UI_TH = {
    UI_trait_AdrenalineJunkieDesc = "เคลื่อนที่ได้รวดเร็วขึ้นเมื่อตื่นตระหนกมาก
(ความเร็วในการเคลื่อนที่พื้นฐานเพิ่มขึ้น +0.2 หรือ +0.25
เมื่อตื่นตระหนกอย่างรุนแรงหรือตื่นตระหนกตกใจสุดขีด)",
    UI_trait_bravedesc = "ไม่ตื่นตระหนกง่าย ๆ
(ตื่นตระหนกลดลง -70%
ยกเว้นฝันร้ายและความกลัวต่าง ๆ)",
    UI_trait_NightVisionDesc = "มองเห็นได้ดีขึ้นในเวลากลางคืน (+20%)",
    UI_trait_DexterousDesc = "โอนย้ายสิ่งของระหว่างช่องเก็บของได้เร็ว
(เวลาโอนย้ายสิ่งของลดลง -50%)",
    UI_trait_eagleeyeddesc = "การปรับทัศนวิสัยเร็วขึ้นและระยะการมองเห็นเพิ่มขึ้น
(ขอบเขตการมองเห็นกว้างขึ้น)",
    UI_trait_FastHealerDesc = "ฟื้นฟูจากอาการบาดเจ็บและอาการป่วยได้อย่างรวดเร็วขึ้น
(ความรุนแรงของการบาดเจ็บลดลง -20%
ไม่ส่งผลต่อความอ่อนเพลียจากการออกกำลังกาย)",
    UI_trait_FastLearnerDesc = "เพิ่มค่าประสบการณ์ที่ได้รับ
(ได้รับค่าประสบการณ์สำหรับทุกทักษะมากขึ้น +30%
ยกเว้นความฟิตและพละกำลัง)",
    UI_trait_FastReaderDesc = "ใช้เวลาในการอ่านหนังสือน้อยลง
(ความเร็วในการอ่านเพิ่มขึ้น +30%)",
    UI_trait_gracefuldesc = "การเคลื่อนที่เกิดเสียงน้อยลง
(รัศมีเสียงฝีเท้าลดลง -40%
โอกาสหกล้มขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วเตี้ย หรือถูกซอมบี้กกระโจนใส่ลดลง -10%
โอกาสหกล้มเมื่อเดินชนซอมบี้หรือผู้รอดชีวิตคนอื่นลดลง)",
    UI_trait_InconspicuousDesc = "ถูกพบเห็นโดยซอมบี้ได้ยาก
(โอกาสที่ซอมบี้จะเห็นตัวลดลง -50%)",
    UI_trait_IronGutDesc = "มีความเสี่ยงต่ำที่จะเกิดอาการอาหารเป็นพิษ
โอกาสเกิดอาการอาหารเป็นพิษลดลง -50%
ระยะเวลาเกิดอาการอาหารเป็นพิษโดยเฉลี่ยลดลง ~ 55%
ไข่ดิบไม่ใช่สาเหตุของการเกิดอาการอาหารเป็นพิษ",
    UI_trait_keenhearingdesc = "รัศมีการรับรู้กว้างขึ้น
(รัศมีการรับรู้กว้างขึ้น +150%
มองเห็นซอมบี้ที่เข้ามาทางด้านหลังได้เร็วขึ้น)",
    UI_trait_lighteaterdesc = "ต้องการกินน้อยกว่าปกติ
(ความหิวลดลง -25%)",
    UI_trait_LowThirstDesc = "ต้องการดื่มน้ำน้อยกว่าปกติ
(ความกระหายน้ำลดลง -50%)",
    UI_trait_luckydesc = "บางครั้งทุกอย่างก็เป็นไปดั่งที่คุณหวัง
โอกาสพบของหายากเพิ่มขึ้น +10%
โอกาสล้มเหลวในการซ่อมไอเท็มลดลง -5%",
    UI_trait_PackmuleDesc = "เพิ่มความจุสูงสุดของช่องเก็บของ
(เพิ่มขึ้น +30% รวมทั้งเบาะนั่งในรถ)",
    UI_trait_outdoorsmandesc = "ไม่ได้รับผลกระทบจากสภาพอากาศที่เลวร้าย
มีโอกาสเป็นหวัดลดลง -90%
โอกาสที่จะเกิดแผลถลอก/แผลฉีกขาดขณะเดินหรือวิ่งผ่านต้นไม้ลดลง -50% หรือ -63%
จุดไฟเร็วขึ้น ~100%
โอกาสทำฟืนหักลดลง -33%",
    UI_trait_resilientdesc = "มีความเสี่ยงต่อการเจ็บป่วยน้อยลง
กลายร่างเป็นซอมบี้ช้าลง
(ความเร็วในการกลายร่างเป็นซอมบี้ลดลง -25%
โอกาสเป็นหวัดลดลง -55%
ความรุนแรงของหวัดลดลง -20%
เชื้อหวัดฟักตัวช้าลง -50%)",
    UI_trait_SpeedDemonDesc = "ขับรถเร็วมาก
(ความเร็วในการเปลี่ยนเกียร์เพิ่มขึ้น +100%
ความเร็วสูงสุดสำหรับรถทุกประเภทเพิ่มขึ้น +15%
ความดังของเสียงเครื่องยนต์เมื่อถอยหลังเพิ่มขึ้น +200%)",
    UI_trait_thickskinneddesc = "ลดโอกาสที่จะเกิดแผลถลอก แผลฉีกขาด หรือถูกกัดแผลเหวอะหวะ
(โอกาสที่จะไม่ได้รับบาดเจ็บจากซอมบี้เพิ่มขึ้น +30%
โอกาสที่จะเกิดแผลถลอก/แผลฉีกขาดขณะเดินหรือวิ่งผ่านต้นไม้ลดลง -54%)",
    UI_trait_LessSleepDesc = "ต้องการนอนหลับน้อยลง
(อัตราความเหนื่อยล้าลดลง -30%
อัตราการฟื้นฟูจากความเหนื่อยล้าขณะนอนหลับเพิ่มขึ้น +25%)",
    UI_trait_FishingDesc = "(รู้วิธีการประดิษฐ์และซ่อมเบ็ดตกปลา)",
    UI_trait_GardenerDesc = "(รู้วิธีการสร้างยาฆ่าเชื้อราและยาฆ่าแมลงสำหรับการรักษาโรคพืช)",
    UI_trait_handydesc = "สร้างสิ่งก่อสร้างได้รวดเร็วและแข็งแกร่งยิ่งขึ้น
(ค่าพลังชีวิตของสิ่งก่อสร้างทุกชนิดเพิ่มขึ้น +100 หน่วย ยกเว้นกำแพง
สร้างได้เร็วขึ้น
สร้างแผงกั้นได้เร็วขึ้นเล็กน้อย)",
    UI_trait_HerbalistDesc = "สามารถค้นหาสมุนไพร สร้างยาสมุนไพร และยาพอกได้
สามารถแยกแยะอาหารป่าที่กินได้และมีพิษ",
    UI_trait_HikerDesc = "รู้วิธีการทำกับดักนก กับดักแบบบ่วง และกับดักแบบลัง",
    UI_trait_HunterDesc = "รู้สูตรผสมการสร้างกับดักทั้งหมด",
    UI_trait_nutritionistdesc = "สามารถดูคุณค่าทางโภชนาการของอาหารทุกชนิดได้
(รวมทั้งอาหารที่ไม่ได้บรรจุหีบห่อและอาหารที่ปรุงสุกแล้ว)",
    UI_trait_claustrodesc = "ตื่นตระหนกเมื่ออยู่ในอาคาร
(แต่ไม่ใช่ในห้องขนาดใหญ่กว่า 70 ช่องตาราง
ยิ่งห้องเล็กความตื่นตระหนกก็ยิ่งเพิ่มเร็วขึ้น)",
    UI_trait_agoraphobicdesc = "ตื่นตระหนกเมื่ออยู่กลางแจ้ง",
    UI_trait_AllThumbsDesc = "โอนย้ายสิ่งของระหว่างช่องเก็บของได้ช้า
(เวลาโอนย้ายสิ่งของเพิ่มขึ้น +300%)",
    UI_trait_AsthmaticDesc = "เมื่อยล้าเร็วขึ้น
(เมื่อยล้าเมื่อวิ่งหรือวิ่งสุดแรงเกิดเร็วขึ้น +100%
เมื่อยล้าเมื่อเหวี่ยงอาวุธเร็วขึ้น +30%)",
    UI_trait_clumsydesc = "การเคลื่อนที่เกิดเสียงมากขึ้น
(รัศมีเสียงฝีเท้าเพิ่มขึ้น +20%
โอกาสหกล้มขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วเตี้ย หรือถูกซอมบี้กกระโจนใส่เพิ่มขึ้น +10%
โอกาสหกล้มเมื่อเดินชนซอมบี้หรือผู้รอดชีวิตคนอื่นเพิ่มขึ้น)",
    UI_trait_ConspicuousDesc = "ถูกพบเห็นโดยซอมบี้ได้ง่าย
(โอกาสที่ซอมบี้จะเห็นตัวเพิ่มขึ้น +100%)",
    UI_trait_cowardlydesc = "ตื่นตระหนกง่าย
(ตื่นตระหนกเพิ่มขึ้น +100%  ยกเว้นฝันร้ายและความกลัวต่าง ๆ)",
    UI_trait_deafdesc = "รัศมีการรับรู้แคบมากและระยะการได้ยินสั้นมาก
(ไม่ได้ยินเสียง
ไม่แสดงข้อความจากเสียงวิทยุ
แต่ยังสามารถดูทีวีได้เพราะมีคำบรรยายแทนเสียง)",
    UI_trait_DisorganizedDesc = "ความจุของช่องเก็บของลดลง (-30%)",
    UI_trait_hardheardesc = "รัศมีการรับรู้แคบลงและระยะการได้ยินสั้นลง
(อาจได้ยินเสียงเอฟเฟกต์บางส่วนไม่ชัดเจน)",
    UI_trait_heartyappetitedesc = "ต้องการกินมากกว่าปกติ
(ความหิวเพิ่มขึ้น +50%)",
    UI_trait_HighThirstDesc = "ต้องการน้ำจำนวนมากเพื่อความอยู่รอด
(ความกระหายน้ำ +100%)",
    UI_trait_PacifistDesc = "ประสิทธิภาพในการใช้อาวุธลดลง
(ได้รับค่าประสบการณ์สำหรับทักษะการดูแลรักษาอาวุธ ทักษะการเล็ง และทักษะการใช้อาวุธทั้งหมดลดลง -25%)",
    UI_trait_pronetoillnessdesc = "มีความเสี่ยงต่อการเจ็บป่วยมากขึ้น
กลายร่างเป็นซอมบี้เร็วขึ้น
(ความเร็วในการกลายร่างเป็นซอมบี้เพิ่มขึ้น +25%
โอกาสเป็นหวัดเพิ่มขึ้น +70%
ความรุนแรงของหวัดเพิ่มขึ้น +20%
เชื้อหวัดฟักตัวเร็วขึ้น +50%)",
    UI_trait_InsomniacDesc = "ฟื้นฟูจากความเหนื่อยล้าเมื่อนอนหลับได้ช้าลง
(นอนหลับได้น้อยลงหลายชั่วโมง
และฟื้นฟูจากความเหนื่อยล้าเมื่อนอนหลับได้ช้าลง 50%)",
    UI_trait_shortsighdesc = "การปรับทัศนวิสัยช้าลง (ช้าลง 50%)
ระยะการมองเห็นลดลง (เท่าเดิม)",
    UI_trait_MoreSleepDesc = "ต้องการนอนหลับมากขึ้น
(อัตราความเหนื่อยล้าเพิ่มขึ้น -30%
อัตราการฟื้นฟูจากความเหนื่อยล้าขณะนอนหลับลดลง -18%)",
    UI_trait_SlowHealerDesc = "ฟื้นฟูจากอาการบาดเจ็บและอาการป่วยได้ค่อนข้างช้า
(ความรุนแรงของการบาดเจ็บเพิ่มขึ้น +20%
ไม่ส่งผลต่อความอ่อนเพลียจากการออกกำลังกาย)",
    UI_trait_SlowLearnerDesc = "ลดค่าประสบการณ์ที่ได้รับ
(ได้รับค่าประสบการณ์สำหรับทุกทักษะลดลง -30%
ยกเว้นความฟิตและพละกำลัง)",
    UI_trait_SlowReaderDesc = "ใช้เวลาในการอ่านหนังสือนานขึ้น
(ความเร็วในการอ่านลดลง -30%)",
    UI_trait_SundayDriverDesc = "ขับรถช้ามาก
(เร่งความเร็วได้ช้าลง -40%
เร่งความเร็วถอยหลังได้ช้าลง -30%
ความเร็วสูงสุด 30 ไมล์ต่อชั่วโมง
ความดังของเสียงเครื่องยนต์ไม่เปลี่ยนแปลง)",
    UI_trait_ThinSkinnedDesc = "โอกาสที่จะเกิดแผลถลอก แผลฉีกขาด หรือถูกกัดแผลเหวอะหวะเพิ่มขึ้น
(โอกาสที่จะไม่ได้รับบาดเจ็บจากซอมบี้ลดลง -23%
โอกาสที่จะเกิดแผลถลอก/แผลฉีกขาดขณะเดินหรือวิ่งผ่านต้นไม้เพิ่มขึ้น +100%)",
    UI_trait_unluckydesc = "เรื่องเลวร้ายที่อาจเกิดขึ้นกับคุณ มักจะเกิดขึ้นจริง
โอกาสพบของหายากลดลง -10%
โอกาสล้มเหลวในการซ่อมไอเท็มเพิ่มขึ้น +5%",
    UI_trait_WeakStomachDesc = "มีความเสี่ยงสูงที่จะเกิดอาการอาหารเป็นพิษ
โอกาสเกิดอาการอาหารเป็นพิษเพิ่มขึ้น +100%
ระยะเวลาเกิดอาการอาหารเป็นพิษสั้นลงกว่าแทนที่จะนานขึ้น (บั๊ก)",
    UI_trait_veryunderweightdesc = "พละกำลังต่ำมาก ความอดทนต่ำมาก และบาดเจ็บง่าย
(น้ำหนักเริ่มต้นคือ 60
หากน้ำหนักลดลงต่ำกว่า 50 จะถูกแทนที่ด้วยคุณลักษณะผอมแห้ง
หากน้ำหนักเกิน 65 จะถูกแทนที่ด้วยคุณลักษณะน้ำหนักต่ำกว่าเกณฑ์
พลังโจมตีระยะประชิดลดลง -40%
โอกาสหกล้มขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วเตี้ย หรือถูกซอมบี้กกระโจนใส่เพิ่มขึ้น +20%
โอกาสหกล้มเมื่อเดินชนซอมบี้หรือผู้รอดชีวิตคนอื่นเพิ่มขึ้น
โอกาสล้มเหลวในการปีนรั้วสูงเพิ่มขึ้นเป็นอย่างมาก
การฟื้นฟูจากความเมื่อยล้าลดลง -30%
ความเสียหายจากการหกล้มเพิ่มขึ้น +20% และโอกาสเกิดกระดูกหัก/บาดแผลลึกเมื่อตกจากที่สูงเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
ไม่สามารถรับค่าประสบการณ์ความฟิตได้เกินระดับ 6)",
    UI_trait_underweightdesc = "พละกำลังต่ำ ความอดทนต่ำ และบาดเจ็บง่าย
(น้ำหนักเริ่มต้นคือ 70
หากน้ำหนักลดลงต่ำกว่า 65 จะถูกแทนที่ด้วยคุณลักษณะน้ำหนักต่ำกว่าเกณฑ์มาก
คุณลักษณะนี้จะหายไปหากน้ำหนักเกิน 75
พลังโจมตีระยะประชิดลดลง -20%
โอกาสหกล้มขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วเตี้ย หรือถูกซอมบี้กกระโจนใส่เพิ่มขึ้น +10%
โอกาสหกล้มเมื่อเดินชนซอมบี้หรือผู้รอดชีวิตคนอื่นเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
โอกาสล้มเหลวในการปีนรั้วสูงเพิ่มขึ้น
ไม่สามารถรับค่าประสบการณ์ความฟิตจนถึงระดับ 10 ได้)",
    UI_trait_obesedesc = "ความเร็วในการวิ่งลดลง ความอดทนต่ำมาก และบาดเจ็บง่าย
(น้ำหนักเริ่มต้นคือ 105
หากน้ำหนักลดลงต่ำกว่า 100 จะถูกแทนที่ด้วยคุณลักษณะน้ำหนักเกินกว่าเกณฑ์
โอกาสหกล้มขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วเตี้ยเพิ่มขึ้น +20%
โอกาสหกล้มเมื่อถูกซอมบี้กกระโจนใส่ลดลง -10%
โอกาสหกล้มเมื่อเดินชนซอมบี้หรือผู้รอดชีวิตคนอื่นเพิ่มขึ้น
โอกาสล้มเหลวในการปีนรั้วสูงเพิ่มขึ้นเป็นอย่างมาก
การฟื้นฟูจากความเมื่อยล้าลดลง -60%
โอกาสเกิดกระดูกหัก/บาดแผลลึกเมื่อตกจากที่สูงเพิ่มขึ้น และความเสียหายจากการหกล้มเพิ่มขึ้น +40%
ไม่สามารถรับค่าประสบการณ์ความฟิตได้เกินระดับ 6)",
    UI_trait_overweightdesc = "ความเร็วในการวิ่งลดลง ความอดทนต่ำมาก และบาดเจ็บง่าย
(น้ำหนักเริ่มต้นคือ 95
หากน้ำหนักเกิน 100 จะถูกแทนที่ด้วยคุณลักษณะอ้วน
คุณลักษณะนี้จะหายไปหากน้ำหนักลดลงต่ำกว่า 85
โอกาสหกล้มขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วเตี้ยเพิ่มขึ้น +10%
โอกาสหกล้มเมื่อถูกซอมบี้กกระโจนใส่ลดลง -5%
โอกาสหกล้มเมื่อเดินชนซอมบี้หรือผู้รอดชีวิตคนอื่นเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
โอกาสล้มเหลวในการปีนรั้วสูงเพิ่มขึ้น
การฟื้นฟูจากความเมื่อยล้าลดลง -30%
โอกาสกระดูกหัก/เกิดบาดแผลลึกโดยการตกจากที่สูงเพิ่มขึ้น และความเสียหายจากการหกล้มเพิ่มขึ้น +20%)
ความเร็วในการวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดลดลง -1%
ไม่สามารถรับค่าประสบการณ์ความฟิตจนถึงระดับ 10 ได้",
    UI_trait_emaciateddesc = "พละกำลังต่ำ ความอดทนต่ำ และบาดเจ็บง่าย
(คุณลักษณะนี้จะหายไปหากน้ำหนักเกิน 50
พลังโจมตีระยะประชิดลดลง -60%
โอกาสหกล้มขณะวิ่ง/วิ่งสุดแรงเกิดกระโดดข้ามรั้วเตี้ยเพิ่มขึ้น +20%
โอกาสหกล้มเมื่อถูกซอมบี้กกระโจนใส่ลดลง -10%
โอกาสหกล้มเมื่อเดินชนซอมบี้หรือผู้รอดชีวิตคนอื่นเพิ่มขึ้น
โอกาสล้มเหลวในการปีนรั้วสูงเพิ่มขึ้นเป็นอย่างมาก
การฟื้นฟูจากความเมื่อยล้าลดลง -70%
ความเสียหายจากการหกล้มเพิ่มขึ้น +40%
โอกาสกระดูกหัก/เกิดบาดแผลลึกโดยการตกจากที่สูงเพิ่มขึ้น
ไม่สามารถรับค่าประสบการณ์ความฟิตได้)",
    UI_trait_unfitdesc = "ความอดทนต่ำมาก ฟื้นฟูจากความเมื่อยล้าได้ช้ามาก
(สามารถรับคุณลักษณะรูปร่างไม่สมส่วนได้โดยการเพิ่มความฟิตให้ถึงระดับ 3
จะได้รับคุณลักษณะนี้หากความฟิตลดลงต่ำกว่าระดับ 3)",
    UI_trait_outofshapedesc = "ความอดทนต่ำ ฟื้นฟูจากความเมื่อยล้าได้ช้า
(คุณลักษณะนี้จะหายไปเมื่อความฟิตถึงระดับ 5
หากความฟิตลดลงต่ำกว่าระดับ 3 จะถูกแทนที่ด้วยคุณลักษณะไม่ฟิต
จะได้รับคุณลักษณะนี้หากความฟิตลดลงต่ำกว่าระดับ 5)",
    UI_trait_feebledesc = "ผลักศัตรูด้วยอาวุธระยะประชิดได้เบาลง สามารถแบกของได้น้อยลง
(คุณลักษณะนี้จะหายไปเมื่อพละกำลังถึงระดับ 5
จะได้รับคุณลักษณะนี้หากพละกำลังลดลงต่ำกว่าระดับ 5)",
    UI_trait_weakdesc = "ผลักศัตรูด้วยอาวุธระยะประชิดได้เบาลง สามารถแบกของได้น้อยลง
(พลังโจมตีระยะประชิดลดลง -40%
เมื่อพละกำลังถึงระดับ 2 จะถูกแทนที่ด้วยคุณลักษณะอ่อนแรง
คุณลักษณะนี้จะหายไปหากพละกำลังลดลงต่ำกว่าระดับ 2)",
    UI_trait_athleticdesc = "ความเร็วในการวิ่งเพิ่มขึ้น
สามารถวิ่งโดยไม่เหนื่อยล้าได้นานขึ้น
(การวิ่งหรือวิ่งสุดแรงเกิดทำให้เกิดความเมื่อยล้าน้อยลง -60%
สามารถรับคุณลักษณะนี้ได้โดยการเพิ่มความฟิตให้ถึงระดับ 9
คุณลักษณะนี้จะหายไปหากความฟิตลดลงต่ำกว่าระดับ 9)",
    UI_trait_fitdesc = "ฟิต
(สามารถรับคุณลักษณะนี้ได้โดยการเพิ่มความฟิตให้ถึงระดับ 6
เมื่อความฟิตถึงระดับ 9 จะถูกแทนที่ด้วยคุณลักษณะนักกีฬา
คุณลักษณะนี้จะหายไปหากความฟิตลดลงต่ำกว่าระดับ 6)",
    UI_trait_stoutdesc = "ผลักศัตรูด้วยอาวุธระยะประชิดได้แรงขึ้นและสามารถแบกของได้มากขึ้น
(สามารถรับคุณลักษณะนี้ได้โดยการเพิ่มพละกำลังให้ถึงระดับ 6
เมื่อพละกำลังถึงระดับ 9 จะถูกแทนที่ด้วยคุณลักษณะแข็งแกร่ง
คุณลักษณะนี้จะหายไปหากพละกำลังลดลงต่ำกว่าระดับ 6)",
    UI_trait_strongdesc = "ผลักศัตรูด้วยอาวุธระยะประชิดได้แรงขึ้นและสามารถแบกของได้มากขึ้น
(พลังโจมตีระยะประชิดเพิ่มขึ้น +40%
สามารถรับคุณลักษณะนี้ได้โดยการเพิ่มพละกำลังให้ถึงระดับ 9
คุณลักษณะนี้จะหายไปหากพละกำลังลดลงต่ำกว่าระดับ 9)",
    UI_trait_DesensitizedDesc = "ไม่ตื่นตระหนกหรือหวาดกลัวสิ่งใดเลย
(ยกเว้นฝันร้าย)",
    UI_trait_axemandesc = "เชี่ยวชาญการตัดไม้
เหวี่ยงขวานได้เร็วขึ้น
(เหวี่ยงขวานตัดต้นไม้ได้เร็วขึ้น +25%
เหวี่ยงขวานโจมตีซอมบี้ได้เร็วขึ้น +25%
ใช้ขวานสร้างความเสียหายต่อต้นไม้เพิ่มขึ้น +50%)",
    UI_trait_nightowldesc = "ต้องการนอนหลับเพียงเล็กน้อย
ตื่นตัวขณะนอนหลับมากขึ้น
(อัตราฟื้นฟูจากความเหนื่อยล้าขณะนอนหลับเพิ่มขึ้น +40% แต่ไม่ส่งผลต่อระยะเวลาการนอน ตัวละครจะยังคงนอนหลับต่อไปหลังจากความเหนื่อยล้าลดลงเป็น 0
ควรตั้งนาฬิกาปลุกทุกคืนเพื่อใช้ประโยชน์จากคุณลักษณะนี้ได้อย่างเต็มที่)",
    UI_profdesc_parkranger = "เคลื่อนที่ในป่าและบริเวณที่เต็มไปด้วยต้นไม้ได้เร็วขึ้นมาก
(ความเร็วในการเคลื่อนที่ในป่าเพิ่มขึ้น +30%)
รู้สูตรผสมการสร้างกับดักทั้งหมด",
    UI_profdesc_chef = "รู้วิธีการทำแป้งเค้ก แป้งพาย และแป้งขนมปัง",
    UI_profdesc_farmer = "รู้วิธีการสร้างยาฆ่าเชื้อราและยาฆ่าแมลงสำหรับการรักษาโรคพืช",
    UI_profdesc_fisherman = "รู้วิธีการสร้างและซ่อมคันเบ็ด รู้วิธีการเก็บลวด และรู้วิธีการสร้างตาข่ายดักปลา",
    UI_profdesc_electrician = "สามารถใช้งานเครื่องกำเนิดไฟฟ้าได้
รู้วิธีการสร้างรีโมตคอนโทรล ระบบจุดชนวนระยะไกล และอุปกรณ์ตั้งเวลา
รู้วิธีการสร้างวิทยุประดิษฐ์แก้ขัด เครื่องรับส่งวิทยุสมัครเล่นประดิษฐ์แก้ขัด และวิทยุสื่อสารพกพาประดิษฐ์แก้ขัด",
    UI_profdesc_engineer = "สามารถสร้างกับดักและวัตถุระเบิดได้
รู้วิธีการสร้างระเบิดกระป๋อง ระเบิดไฟ ระเบิดไปป์บอมบ์ ระเบิดควัน และเครื่องกำเนิดเสียง",
    UI_profdesc_metalworker = "สามารถเชื่อมเหล็กเพื่อสร้างสิ่งของและเครื่องกีดขวางได้
รู้สูตรผสมการสร้างงานเหล็กทั้งหมด",
    UI_profdesc_lumberjack = "เคลื่อนที่ในป่าและบริเวณที่เต็มไปด้วยต้นไม้ได้เร็วขึ้นเล็กน้อย
(ความเร็วในการเคลื่อนที่ในป่าเพิ่มขึ้น +15%)",
    UI_ShortSighted_Condition = "ผลกระทบเชิงลบนี้สามารถแก้ไขได้ด้วยการสวมแว่น",
}