IGUI_PTBR = {
--- Janela dos Sonhos ---	
	IGUI_Dreams_Window = "Sonho #",	

--- Frases do personagem ---
IGUI_NoDream0 = "Eu não sonhei, parece...",
IGUI_NoDream1 = "Não me lembro do que sonhei",
IGUI_NoDream2 = "Parece que não há nada com que sonhar",
IGUI_NoDream3 = "Não consigo lembrar o que sonhei.",
-------------------------------------------------- ---
IGUI_NoDream4 = "Hmm. As memórias do sonho desapareceram em algum lugar.",
IGUI_NoDream5 = "Não consigo lembrar do meu sonho.",
IGUI_NoDream6 = "Espero que em outra ocasião, algo sonhe...",
IGUI_NoDream7 = "Não há lembranças do que estava no meu sonho.",
IGUI_NoDream8 = "Esqueci o que sonhei...",
IGUI_NoDream9 = "Não me lembro de nada que aconteceu no sonho.",
IGUI_NoDream10 = "As memórias do sonho desapareceram em algum lugar.",
IGUI_NoDream11 = "Eu estava sonhando e não consigo lembrar...",
IGUI_NoDream12 = "Então... eu provavelmente deveria me lavar...",
IGUI_NoDream13 = "Acordar vivo já é uma ótima notícia!",
IGUI_NoDream14 = "Aaah... meu braço está dormente...",
--- Atualização 33 ---- +17 frases de caracteres -------------------------------------------------
IGUI_NoDream15 = "Não consigo lembrar do meu sonho; acho que foi engraçado.",
IGUI_NoDream16 = "Meu sonho desapareceu como fumaça da minha mente.",
IGUI_NoDream17 = "Não consigo lembrar de nada sobre meu sonho.",
IGUI_NoDream18 = "O sonho escapou da minha memória.",
IGUI_NoDream19 = "Minha memória de sonho está vazia.",
IGUI_NoDream20 = "Não consigo encontrar minhas memórias de sonho.",
IGUI_NoDream21 = "O sonho foi tão estranho, mas não consigo lembrar dos detalhes.",
IGUI_NoDream22 = "Minha memória de sonho parece ter desaparecido.",
IGUI_NoDream23 = "Não consigo lembrar do meu sonho, mesmo sabendo que tive um.",
IGUI_NoDream24 = "O sonho saiu da minha cabeça como areia entre meus dedos.",
IGUI_NoDream25 = "Não consigo descrever meu sonho porque não consigo lembrar dos detalhes.",
IGUI_NoDream26 = "Acho que estava sonhando com algo estranho, mas não consigo lembrar o que era.",
IGUI_NoDream27 = "Meu sonho era incompreensível; não consigo descrevê-lo.",
IGUI_NoDream28 = "O sonho era tão vívido, mas agora não consigo lembrar o que era.",
IGUI_NoDream29 = "Minha memória de sonho parece ter desaparecido.",
IGUI_NoDream30 = "Não consigo lembrar de nenhum detalhe do meu sonho.",
IGUI_NoDream31 = "Sonhei com algo importante; não consigo lembrar o que era.",

--- Frases de personagens depois de dormir ---
IGUI_Dream33_Say = "É uma pena que tenha sido apenas um sonho.",
IGUI_Dream63_Say = "Hmm. Eu tive um sonho estranho...", --- Nova versão de texto (alterada)
IGUI_Dream10_Say = "Que sonho agradável eu tive.",
IGUI_Dream18_Say = "Eh. Que sonho triste...",
IGUI_Dream19_Say = "Deus, vou sonhar com o mesmo",
IGUI_Dream55_Say = "Esses sonhos estão piorando...",
IGUI_Dream85_Say = "Que sonho estranho!"
	
--------------------- Sonhos ---------------------
	IGUI_Dream1 = "Perto do bloco de apartamentos comum, uma mulher bastante doente está deitada sob o cobertor. Ela me pede para ir correndo à farmácia e comprar os comprimidos. Estou correndo para pegar os comprimidos, mas não me lembro do momento da compra. Então, estou voltando com os comprimidos, mas a mulher já está morta. Ouço uma sirene de carro, volto minha cabeça, mas um carro não está aqui. Volto para trás. Tudo é exatamente o mesmo: a situação, a mulher, o cobertor são uns... Mas ela está viva novamente. E me pede para ir à farmácia. Estou correndo para a farmácia novamente apenas percebendo que ela vai morrer. Então, estou voltando; ela está morta.",

	IGUI_Dream2 = "Estou em um apartamento e olhando para a mesa, vejo na mesa alguns - dois objetos e chaves. Pego objetos e chaves da mesa, saio do apartamento. O patamar é muito estreito e longo, com caixas de correio penduradas ao longo da parede. Coloquei as chaves em uma das caixas e desci para o primeiro andar. Saí e ouvi uma voz na minha cabeça. - Hoje, um comboio carregando 2 itens passou pela cidade, você os roubou e agora tem que se esconder ... Tenha cuidado, eles mandaram buscá-lo. De repente, vejo uma pessoa estranha, esta não é uma pessoa, é a silhueta de uma pessoa, consistindo de ruído de televisão. Novamente uma voz estranha na minha cabeça. - Este é um ruído de homem. Ele está procurando por você. Corra ... Corra para os quintais. Estranho, mas por algum motivo não há pessoas por perto. Entendo que assim ele me encontrará facilmente ...",	

	IGUI_Dream3 = "Estou com medo e tenho uma forte sensação de que eles estão me observando e estão sendo perseguidos. Pego um dos itens retirados do apartamento da mesa do meu bolso e jogo no chão na minha frente. O sujeito voou para o ar, começou a se esticar e se transformou em uma espécie de verme longo e grosso, pintado em um arco-íris. O verme se enrolou em um oito e este oito apenas gira no ar. E novamente esta voz .. - Ultimato de dor ... Agora os olhos do mundo inteiro estarão fixos neste lugar. Corra! Estou correndo de volta para o apartamento. Verifique se as chaves estão no lugar. Todo esse tempo estou muito nervoso com a sensação de perseguição. O que devo fazer? Corro para a rua. Escuro. Uma escuridão estranha que apareceu no meio do dia ...",	

	IGUI_Dream4 = "Um lugar estranho. Sala apertada, teto muito baixo, você tem que se mover agachado. Duas portas, ambas fechadas por ferrolhos de tábuas pretas grossas. As tábuas parecem frias, molhadas e escorregadias. Tento mover o ferrolho, nada acontece, minhas mãos deslizam na superfície. Algo pegajoso nas palmas...",		

	IGUI_Dream5 = "Eu caminho por uma rua deserta e desconhecida, uma rua completamente deserta. Não, nenhuma pessoa, nenhum carro, nenhum gato, nenhum cachorro, dos sons ao redor apenas o som arrastado das minhas botas. Atrás de alguém me chamou pelo nome. Eu me viro - lá está meu colega de classe e estendo a mão para dizer olá. Eu aperto sua mão. Sua mão é de alguma forma muito dura e áspera. Eu olho para ele. Em vez de olhos, ele tem órbitas oculares pretas e vazias, e sua boca está cheia de dentes de metal afiados e brilhantes ...",

	IGUI_Dream6 = "Que forças eu tenho corrido para a floresta. Já na floresta eu me viro. Onde havia esse arco-íris oito, alguns raios de luz, semelhantes aos raios de holofotes, e muito equipamento militar, helicópteros no ar e gritos altos são ouvidos. Eu não paro de correr para a escuridão da floresta...",	

	IGUI_Dream7 = "Sala redonda enorme. No meio, no chão, há um poço vazio igualmente grande, redondo e profundo, indo muito, muito para baixo. Bem na beirada do poço, pessoas agachadas com roupas escuras, com capuzes na cabeça. Olhe para baixo. Um deles se vira na minha direção e grita de coração que há força. - Um atirou em si mesmo!!! E imediatamente pula para baixo. Outros sentados na beirada começam a pular para baixo. Eu os vejo voando para baixo e quebrando para o fundo. Para mim, com um atraso de alguns segundos, os sons de golpes de corpos contra o fundo de metal do poço ...",
	
	IGUI_Dream8 = "Escuridão absoluta ao redor, rastejando em busca da luz do deus que ora pela salvação, neste mundo sombrio e frio. Eu sinto por fósforos, eu risco... uma faísca cai no chão, e tudo ao redor é engolido pelas chamas. Agora eu vejo, mas o mundo que uma vez foi agora é uma memória distante...",
	
	IGUI_Dream9 = "A neve estala sob meus pés, um frio terrível e um vento cortante. Não consigo sentir minhas pernas por causa do frio. Uma necessidade urgente de encontrar um abrigo. Uma área desconhecida já está ficando escura, um uivo de lobo é ouvido à distância. Luzes do norte acima. Sinto no meu bolso um revólver e uma caixa de fósforos. Estou indo para uma vila, em um pilar perto da estrada uma placa - Bem-vindo a Milton. - Hm. O nome familiar, mas como eu sei? Simplesmente não consigo lembrar...",
	
	IGUI_Dream10 = "A música está tocando. A garota no carrossel aquático gira e canta facilmente. A cada volta, um tubarão nada até ela e beija sua perna. Eu giro com ela, os tubarões me beijam também. Quando paramos, os tubarões vão fundo. Começamos a girar, os tubarões sobem e nadam também.",
	
	IGUI_Dream11 = "Estou sentado na plateia, uma aula está em andamento. Como antes em pares, periodicamente vou dormir no meu braço. Ao acordar, decido verificar se estou dormindo e conto os dedos da minha mão. Em vez de 5, conto 6 primeiro, depois 8, entendo que algo está errado, mais uma vez me pergunto. - Estou dormindo? e conto os dedos. Percebo que estou dormindo. Um professor caminha por perto e hesito em me levantar do meu assento. Então penso na necessidade de voar. Estou no avião, encontro o cinto de segurança à esquerda, olho para o assento em que estou sentado, é de couro preto, brilha, passo a mão sobre ele. Então digo à pessoa sentada ao meu lado para que não me incomode, agora vou dormir.",
	
	IGUI_Dream12 = "Entramos em uma sala escura. Sei que animais agressivos estão sentados em salas diferentes, mas não há armas. Eu foco e tento levantar um objeto com o poder dos meus pensamentos. Fecho os olhos, imagino que o levanto, abro e vejo o que aconteceu. Os animais começam a atacar e eu os repelo facilmente com a ajuda de objetos levantados por telecinese. Então, troco de objetos para os próprios animais, levantando-os e jogando-os nas paredes.",
	
	IGUI_Dream13 = "Fico perto do espelho com um rosto e corpo deificados. A queimadura é tão forte que a pele fica carbonizada. Vou até as linhas de alta voltagem, subo no poste, agarro os fios, sinto a corrente fluir através de mim. Começo a subir pelos fios ao longo da linha, derrubando pilares.",
	
	IGUI_Dream14 = "Nós dirigimos um carro pelo campo, alguns cães atacam. Eu abro a janela e começo a cortá-los com uma faca, a faca é afiada e então começa a crescer em lugares de lascas. Eu vou até a loja, mostro aos vendedores do que a faca é capaz e peço a eles o mesmo, mas em tamanho maior. Eles dizem que vão pedir, você só precisa escolher um formato.",
	
	IGUI_Dream15 = "Havia um líquido interessante que evapora qualquer líquido ao contato. O acesso a ele é gratuito, todos o usam. Mas então eles colocaram uma restrição nele, o custo de uso é 8500.",
	
	IGUI_Dream16 = " <RGB: 0,0.5,1> Helicóptero <LINE> <RGB: 1,1,1> Estou viajando em um ônibus com os militares, eles vão dedicar um deles e explicar como isso vai acontecer. Não gosto do jeito. Descemos do ônibus, eu pulo, outro me segue, agarrando seu pescoço e virando-o sobre a mosca, ele cai sobre o pescoço e o quebra. Digo que não queria fazer isso, é um acidente, preciso colocar o pescoço dele de volta.",
	
	IGUI_Dream17 = "Estou em um posto de gasolina, com meus amigos acendo um fogo perto de um posto de gasolina. Os funcionários do posto vêm correndo para apagá-lo, e estou sentado ao lado de uma fogueira na grama. Eles começam a me perguntar por que houve um incêndio. Respondo que ninguém ateou fogo, pegou fogo, os funcionários acham que isso é bem provável. A ação acontece dentro das instalações onde os funcionários trabalham. Um diz ao outro que construiu uma divisória entre eles, porque tem vergonha de trabalhar quando todos estão olhando. No monitor da câmera de vigilância, você pode ver alguém se movendo do telhado do posto de gasolina - a descida definida voa um pouco e bate no asfalto. Joyful salta do carro, gritando o que fez.",
	
	IGUI_Dream18 = "Eu acendo velas e as coloco perto de cada abertura de janela para que fique quente. A mãe está deitada no sofá e ela está falando bobagens, diz bobagens diferentes. De repente eu entendo que ela vai morrer em breve, sento e deito a cabeça no colo, minha mãe começa a me contar sobre seus erros, sobre colapsos, etc., confessa para mim...",
	
	IGUI_Dream19 = "Na cidade eles pegam um robô. Duas meninas vão, elas são paradas por uma patrulha e verificações. Em uma delas eles reconhecem esse robô pela cor dos olhos, apontam suas armas para ele, começam a dizer algo, o robô lentamente move suas costas para frente. Eles começam a atirar nele. O robô em forma masculina facilmente evita tiros. Ele começa a bater nos cartuchos com as mãos, caindo na patrulha com balas. O robô atira a próxima bala em direção ao mar, um fio começa a alcançar a bala, o robô a agarra e voa para uma árvore, do outro lado da rua e observa uma menina com um carrinho de bebê. No momento seguinte, o robô já está deitado em um carrinho de bebê ao lado da criança e olhando para a menina. Ela o nota e começa a sorrir. O robô diz que está aqui há muito tempo ...",
	
	IGUI_Dream20 = "Estou na floresta. Parece que me perdi. Um silêncio estaladiço e penetrante. Uma névoa espessa e úmida gruda em partes abertas do corpo como uma teia de aranha. Visibilidade à distância de um braço. São seis dedos! Seis?!?! Esses são meus braços?...",
	
	IGUI_Dream21 = "Meu Deus! Isso é terrível! Zumbis sobem por janelas e portas... Tenho uma faca de cozinha nas mãos, em todo lugar há sangue e um cheiro nauseante de carne em decomposição... Entendo que não há chance de salvação... agora encontrarei minha morte...",

	IGUI_Dream22 = "Um amplo panorama da floresta, cores brilhantes, céu azul e sem nuvens, grama verde e flores, a natureza acorda da hibernação... é primavera. Perto está uma companhia de pessoas, elas montam tendas e acendem uma fogueira. De repente, toda a superfície da terra ficou marrom e o céu ficou preto. Pessoas que antes desfrutavam da serenidade, em pânico, correram para o placer. À distância, por trás das árvores, um funil cinza de um tornado está se movendo rapidamente em nossa direção, de um tamanho impressionante. Eu, como todos os outros, na esperança de abrigo, corro encosta acima, involuntariamente captando meus olhos nas descargas brilhantes no céu...",

	IGUI_Dream23 = "O teto na frente dos olhos. Deito na cama de costas. Estou tentando o meu melhor para me mover, mas não consigo, meu corpo inteiro está dormente. Alguns sons de mastigação na beirada da cama do lado das pernas. O mais longe que posso, olho naquela direção... E lá... Um zumbi de aparência terrível agarrando freneticamente minha perna com um sorriso terrivelmente sangrento, rosnando para minha perna, arrancando pedaços de carne da minha perna com meus dentes... Tento o meu melhor para que haja urina para gritar para acordar, mas não sai nada! Não consigo nem gritar, acontece apenas gemidos abafados! Acordo do meu próprio grito, suando frio.",
	
	IGUI_Dream24 = "Estou perto de um poço de diâmetro enorme. A água é visível a uma profundidade considerável. Estou dizendo a alguém que tenho muito medo desses poços, sempre parece que alguém pode sair de lá e levar consigo. Um homem passa, me machuca e eu caio no poço.",
	
	IGUI_Dream25 = "Eu ando pelas dependências e me escondo dos alienígenas. À frente de um homem, verificando diferentes cantos e fendas, procurando por algo. Eu me escondo dele, ele passa. Eu vou mais longe, eles me dizem que um alienígena está por perto. Eu me agarro à parede, espero, o alienígena se esgueira, ele arrasta atrás de si algo como uma lanterna, ele não me vê. Ele sobe na ventilação. Eu ligo algo e trituro nele. Então eu abro a tampa, encontro os cérebros lá e começo a comê-los.",

	IGUI_Dream26 = "Estou dirigindo um carro. A estrada está vazia, não observo outros carros. Música toca no rádio, Hmm, nunca tinha ouvido antes, interessante, agradável... Estou aumentando a velocidade. A estrada sai suavemente para a direita. De repente, um ônibus corre direto para mim por trás de uma curva. Vejo um motorista que vira o volante aos solavancos - para a esquerda ou para a direita. Estou tentando desesperadamente evitar uma colisão, giro o volante para o lado, mas por algum motivo o carro continua indo para a direita no ônibus, aperto o freio... meu pé cai no chão... o pedal do freio simplesmente não está lá! O ônibus está se aproximando rapidamente de mim. Vou morrer agora! Ahhhhhh...",

	IGUI_Dream27 = "Minha visão está turva... Pedaços de memórias passam na minha frente como um filme... Vejo uma mulher, outro ser vivo! Caminho em sua direção e chamo sua atenção, ela olha para mim com medo e terror, então corre de mim...",
	
	IGUI_Dream28 = "Eu ando por um bairro. Vejo um jovem casal tentando arrombar uma janela. Eu os chamo e o homem olha para mim. Grita e puxa um revólver da cintura. Com a mão trêmula, ele aponta a arma para mim e atira (BANG) Acertando meu estômago... Mas não sinto dor. Em choque, olho para meu estômago e vejo um buraco atravessando meu corpo, mas não sai sangue. Em vez disso, vejo vermes e insetos rastejando para fora do meu estômago. Vejo a carne pendurada em meu corpo em pedaços pendurados por nada além de tecido muscular. Olho de volta para o casal. A mulher grita com o homem enquanto aponta para mim. Ela está dizendo algo, mas não consigo entendê-la, é como se ela estivesse falando uma língua alienígena... Então, eles correm de mim...",
	
	IGUI_Dream29 = "Eu ando por um bairro. Vejo um jovem casal tentando arrombar uma janela. Eu os chamo e o homem olha para mim. Grita e puxa um revólver da cintura. Com a mão trêmula, ele aponta a arma para mim e atira (BANG) Acertando meu estômago... Mas não sinto dor. Em choque, olho para meu estômago e vejo um buraco atravessando meu corpo, mas não sai sangue. Em vez disso, vejo vermes e insetos rastejando para fora do meu estômago. Vejo a carne pendurada em meu corpo em pedaços pendurados por nada além de tecido muscular. Olho de volta para o casal. A mulher grita com o homem enquanto aponta para mim. Ela está dizendo algo, mas não consigo entendê-la, é como se ela estivesse falando uma língua alienígena... Então, eles correm de mim...",
	
	IGUI_Dream30 = "(RINGGG. RINGGG.) Meu despertador toca com um toque agudo, me acordando do meu sono. Saio do meu saco de dormir e me preparo para o dia. Abro uma lata sem rótulo. Comida de cachorro de novo. Aqueço no fogo e pego uma garrafa de água de toalete fresca. Termino o café da manhã, pego minha espingarda e a carrego com meus últimos quatro tiros. Então deixo meu confortável recipiente de armazenamento, fecho-o atrás de mim e começo outro dia.",
	
	IGUI_Dream31 = "Eu me esgueiro pela rua, passo pelo jardim de infância e tento desviar o olhar das crianças que tropeçam lá dentro. Eu entro em uma pequena farmácia e pego as poucas balas e refrigerantes que sobraram, então sigo em frente...",
	
	IGUI_Dream32 = "Eu espio um pequeno trailer e vejo um cadáver no chão com algumas garrafas de uísque e um revólver. Eu tento a porta. (Clique.) Trancada. Eu me aproximo de uma janela e tento abri-la. Depois de aplicar mais força do que eu gostaria, eu ouço ela ceder com um pequeno (POP). Eu esgueiro-me para dentro e rastejo até a arma, assim que estou prestes a pegá-la, eu a ouço. O trailer tem um alarme... Pego a arma e corro para a porta da frente, abrindo-a e correndo para fora. Centenas de zumbis saem da floresta. Eu saio pela estrada em direção ao velho motel. Mais zumbis aparecem e eu não consigo encontrar uma saída. Eu corro para o 2º andar e tento todas as portas, mas elas estão todas trancadas, eu corro de volta para o topo das escadas e preparo minha espingarda e atiro. (BAM BAM BAM BAM). Estou sem munição... Eu pego o revólver que saqueei e miro nos mortos tropeçando nas escadas. (CLIQUE). Largo a arma, pego minha chave de fenda e começo a esfaquear os mortos. UM. DOIS. TRÊS... Eu os mato quando eles chegam ao topo da escada. DOZE TREZE. QUATORZE... Meus pulmões parecem estar pegando fogo. (ESTAPAR!) Minha chave de fenda quebra... Eu tropeço até o fundo da sacada e olho para as escadas. Duas dúzias de zumbis rastejam pelos corpos de seus companheiros mortos, abaixo de mim. Outros cem mortos tentam me alcançar. Eu caio no chão Fecho meus olhos...",
	
	IGUI_Dream33 = " <RGB: 0,0.5,1> Helicóptero <LINE> <RGB: 1,1,1> Então eu ouço um som. (BAP! BAP! BAP! BAP!!!) Centenas de balas destroem os mortos nas escadas em segundos. Os mortos abaixo de mim? Todos mortos em menos de um minuto. Atordoado, olho para o céu e vejo um helicóptero voando ao meu redor e pousando no estacionamento do lado de fora do motel. Eu pulo do segundo andar e corro para o helicóptero. Resultado: cinco pessoas em traje militar completo, apontam suas armas para mim e dizem - CONGELADO! Eu paro no lugar e levanto minhas mãos. Do helicóptero aparece um homem em um traje de proteção. Ele se aproxima de mim e me diz para me despir para que ele possa me verificar se há infecção. Eu obedeço. Ele me verifica de cima a baixo, mesmo que seja um pequeno arranhão. Então ele dá um passo para trás, olha para os homens com as armas e diz a eles - Tudo limpo. Então me diz para me vestir. Um homem em um Barrie e uma máscara se aproxima e me pergunta se estou bem. Dum fundou eu apenas aceno minha cabeça. - INFECTADO! Um dos soldados grita. O homem agarra meu braço e me joga no helicóptero enquanto os soldados abrem fogo contra os mortos. Então, decolamos no ar... Os soldados me dizem que são do Exército dos EUA, eu grito com eles perguntando onde diabos eles estavam enquanto morríamos aqui?! Eles disseram que nos últimos 3 meses têm feito atropelamentos para salvar o máximo de pessoas possível, mas que o vírus atingiu tão forte e rápido que não havia como se mobilizar a tempo de salvar a todos. Em choque, pergunto se havia mais alguém... Eu me esgueiro pela rua, passo pelo jardim de infância e tento desviar o olhar das crianças que tropeçam lá dentro. Eu entro em uma pequena farmácia e pego as poucas balas e refrigerantes que sobraram, então sigo em frente... Depois de um momento, ele me diz que eles conseguiram fazer uma vacina antes que o vírus fosse muito longe, então ele não pode se espalhar mais. Mas, que não havia nada que pudessem fazer por aqueles já infectados. Eu apenas afundo na minha cadeira. Eu não estou sozinho... Então ele diz que pareço faminto e me entrega um MRE quente. Eu como tão rápido que quase engulo minha língua. Então, eles me entregam uma xícara de café quente e enquanto eu bebo, lágrimas escorrem pelo meu rosto. Um dos soldados coloca a mão no meu ombro e me diz que tudo ficará bem agora e que eu deveria descansar um pouco, pois temos um longo voo até voltarmos para Fort Knox. A adrenalina queima e, além do estômago cheio, me sinto pronto para dormir por uma semana. Eu me inclino para trás no meu assento e embalado pelo zumbido constante do helicóptero, fecho meus olhos... (RINGGG. RINGGG)... Meu despertador toca com um toque agudo...",
	
	IGUI_Dream34 = "Eu dirijo um carro no terceiro posto de controle da cidade. Estranho, em vez de descidas e subidas em uma floresta de pinheiros, vi um lugar estranho e não natural. Havia um lago, havia uma estrada próxima, ao longo das bordas da qual cresciam choupos. As montanhas estavam a alguns quilômetros deste lugar. Vejo como os homens viram esses choupos e batem bem na estrada. Não consigo entender onde estou. Vou mais adiante na estrada, encontro casas e ruas, lembro que este lugar fica em West Point. Ligo para meu pai para me buscar. Vou a uma loja e, quando saio, há casas e ruas completamente diferentes na minha frente. Em que cidade estou? Torna-se ansioso e desconfortável. Vou até os dois caras que estão sentados no banco e conversando. Sento-me para eles. Eles não me notam e continuam falando sobre algo. Ouço as palavras de um deles. - Se você não sabe se comunicar nesta cidade, então você terá que muito, muito apertado ...",

	IGUI_Dream35 = "... Um lindo lago florestal, há muitos deles no Condado de Knox. Seu tamanho é de cerca de quinhentos e duzentos metros, e no meio há duas pequenas ilhas. Há vários barcos com pescadores no lago. De repente, no meio, na região das ilhas, um funil começou a se formar no céu, que rapidamente se transformou em um tornado. Os pescadores começaram a remar em direção à costa em pânico. Quando os tornados tocaram a superfície da água, ela rapidamente começou a se encher de água. Os pinheiros altos e alongados ao longo das margens começaram a se dobrar muito com o vento e até mesmo quebrar.",

	IGUI_Dream36 = "Entro no elevador com estranhos. O elevador é bem grande, e somos cerca de dez. Começamos a descer, e o elevador começa a tremer violentamente. Um homem encontrou uma alavanca e puxou-a... O elevador começou a cair bruscamente. Eles caíram com força e doeram. Imediatamente no momento do impacto no fundo da mina, literalmente em um milímetro, um pedaço de reforço de um metro saiu à direita do meu pé direito. Quase quebrei minha perna. Começamos a remover pedaços do piso destruído do elevador, depois cavamos o chão no fundo do poço do elevador. novos materiais escolares: canetas, lápis, réguas... Estranho nisso é isso...",

	IGUI_Dream37 = "Meu aniversário chegou. Meu amigo e eu estamos sozinhos no apartamento da minha avó. Eu me lavei, e os amigos chegaram ali, como se estivessem navegando em um barco a motor. Vejo como o barco a motor começou a afundar, e eu me abaixei. Entendo que estou na sala e há água na altura da cintura por toda parte. Abro as portas do armário, vejo que a água ainda não chegou, os livros estão secos. Lembrei-me de que estava sem roupas. Imediatamente encontrei uma camisa azul, mas de alguma forma muito estreita e não consigo encontrar a parte inferior da camiseta. ”Avó, avô, sua irmã e uma jovem aparecem na porta do apartamento, uma mulher com uma barriga grande (grávida). Eles entraram, fiquei feliz que meu avô anda e fala bem. Todos eles seguiram para a cozinha, e eu fui para outra sala para finalmente encontrar os shorts. Mamãe, como se viu, já estava lá procurando por eles. Mas tudo é em vão, eles não são de forma alguma. Uma garota grávida veio e reclamei que a música estava tocando muito alto. Fui até a cozinha para consertar. Todos estão sentados à mesa na cozinha. Uma sensação estranha de que há muitas pessoas... Mas não consigo me lembrar de ninguém, as pessoas são estranhas para mim. Girei a alavanca do rádio para deixá-lo mais baixo...",

	IGUI_Dream38 = "Quatro homens e três mulheres, e eu com eles, estamos em um prédio que parece uma fortaleza, ou um castelo. Estamos trancados em uma cela, pensando constantemente em como abrir a porta. Estamos ficando sem forças, estamos na cela há muito tempo. E agora, após outra tentativa, uma pesada porta de ferro se abriu. Ouso olhar pela janela gradeada e vejo que um grupo de soldados fantasmas está avançando rapidamente em direção ao prédio. Eles parecem assustadores - fantasmas negros sem rosto dos quais a escuridão se espalha. Olho de volta para a câmera, mas as pessoas comigo que estavam lá dentro se foram, elas já estão caminhando mais adiante no corredor, esperando deixar este maldito lugar. E assim que começo a caminhar em direção à saída, esta criatura negra apareceu e me possuiu ... ",
	
	IGUI_Dream39 = "Estou em um lugar desconhecido para mim, mas entendo que é muito longe, nem mesmo no planeta Terra. Desço até o lago com água turquesa brilhante. Decido mergulhar e nadar. Mergulho na água e sinto que não consigo subir. Coloco minhas mãos para fora da água livremente, e minha cabeça parece descansar contra um teto invisível, mas isso não me incomoda, respiro livremente debaixo d'água. No próprio lago, há água muito limpa e fresca, e muitos peixes nadam ... Decido mergulhar mais fundo e me arrependerei ali mesmo, alguma força desconhecida me puxando para dentro. Estava ficando mais escuro e mais frio. Agora não são peixes nadando na água, mas apenas criaturas luminosas que parecem vaga-lumes. O pânico começa ... De alguma forma, estou novamente na costa ...",

	IGUI_Dream40 = "Com um bando de diferentes camaradas na desgraça, eles estão trancados em um apartamento com vários cômodos. Há lixo, poeira e escuridão por toda parte. Todos têm medo uns dos outros. Não é de se admirar, temos um ou dois humanoides de plástico inventados para matar os vivos. Nós sobrevivemos milagrosamente em uma luta com um deles que estou escondendo. De repente, alguém agarra minha mão e me arrasta para a sacada. Acabou sendo algum tipo de elfo. Abro um maço de cigarros e, lutando contra o estresse selvagem, dou uma tragada. De repente, o telefone toca. Silêncio !!! O robô vai ouvir! Há uma voz feminina em uma língua desconhecida me diz algo importante, mas eu não entendo ... Eu sei que antes de acabar em um apartamento azarado, conheci um elfo. Eu me torno um tiro inesperadamente valioso de importância nacional. O elfo já se autodestruiu pelo buraco entre o sofá e a parede. Eles estão me levando para a cozinha. Olho em volta, os robôs não estão dormindo e sua função ainda é ainda não acabou. Estou sempre com medo, muito medo. Estou me acalmando um pouco na cozinha, como se um dos líderes tivesse se estabelecido aqui. Eu cochilo na mesa e sinto o toque. Abro os olhos - eles nos carregam para fora. Estes são salva-vidas! A evacuação já está a todo vapor na varanda, estamos alinhados. Todos estão pulando. Até agora, uma chamada não decifrada de um interlocutor invisível me elevou ao posto de alvo da operação. Fico na abertura, observo os outros pularem, me empurram para trás. Eu esclareço. - Eu também pulo?. Recebo uma resposta afirmativa e estou prestes a pular. No entanto, ainda não tenho um paraquedas. Brinco que já é possível por 10 minutos voar alegremente para baixo assim. Em geral, coloco um paraquedas, recebo um comando para puxar o anel após 10 segundos e pular. Acho que ninguém conduziu o briefing ... Eu puxo, puxo, puxo, mas não isso e não ali. Apesar de ter que evacuar da sacada, vejo o mundo abaixo de uma visão aérea. E esse mundo está se aproximando muito rápido, mas o paraquedas ainda não está abrindo. Não tenho tempo para sentir a beleza da queda livre... Aterrissei em um campo de arroz, com água lamacenta até os joelhos. Todos que estavam comigo no apartamento também estão aqui, contrariando as leis da física. Enquanto esperamos o resto, pretendo visitar uma das 5-6 cabines de madeira que estão próximas. A primeira está coberta de alvejante e estou descalço. Na segunda, um gato com gatinhos vermelhos mortos. Na terceira, o gato é cinza e os gatinhos estão vivos. Em outras pessoas. Decido remover os ruivos e implementar o plano, mas o gato caricatural que treme já removeu os gatinhos e liberou o campo de atividade. Não consegui, porque está lotado e a teia está por todos os lados...",
	
	IGUI_Dream41 = "Estou com parentes, visitando um velho avô que não conheço, mas ele é muito parecido com um homem chamado Tony Beats. Andamos por aí para contar a ele sobre o canteiro. O avô pegou um regador e começou a despejar cristais no chão, que lembram um gelo comum - dez centímetros de espessura, mas o gelo não derrete. Ele nos convidou para entrar na casa, na mesa. É meio miserável por dentro. A cozinha se assemelha a uma carroça padrão - longa e estreita. A cozinha não tem teto - você pode ver imediatamente o telhado da casa Vários troncos de madeira pendurados nas paredes. Todos serviram chá na mesa. O avô fica em pé em um banco e remove um tronco da parede. Descobriu-se que havia leite armazenado dentro dele. O avô adicionou leite a cada tronco no chá e pendurou-o de volta na parede. Sento-me à mesa completamente surpreso com o quão talvez...",

	IGUI_Dream42 = "Algumas famílias levam meus pais e eu pela cidade em seu carro. A poucos quilômetros da cidade, na zona da encosta, noto um enorme pilar de cinzas que paira sobre a cidade. O motorista disse que três vulcões acordaram nas cadeias de montanhas ao redor. Viramos para o grande Sunstar Motel e dirigimos pela rua, atravessamos outra rua, dirigimos um pouco mais e paramos. Saímos do carro, nós seis: eu, papai, mamãe e a menina com meus pais. Acontece que a menina perdeu alguma coisa, eu não entendo o que exatamente, começou a procurar, eles procuraram no carro, mas não encontraram nada. Eles fizeram uma grande fogueira, começaram a queimar lixo, por que eu não sei. Acontece que na escola primária de Muldraugh, apenas o número de andares era várias vezes maior e o layout do prédio era o mesmo. Eu ando pela escola, a escola acaba ficando quase vazia. E de repente algo terrível começa. Um cara corre muito rápido pelo corredor e grita para mim: Corra!!! A poucos metros de distância, o portas nos escritórios se abrem e uma multidão de aberrações carecas e gritando em roupas laranja está correndo para o meu lado. A música imediatamente começa a tocar na minha cabeça. Movendo-nos pelos andares, nós fugimos deles, as multidões de malucos quase nos alcançam. A música rítmica na minha cabeça dilui um pouco o medo...",

	IGUI_Dream43 = "Boa noite. Estou sentado em um carro estranho, no banco da frente, entendo que estou indo de táxi, não sei para onde. A música está tocando bem alto no compartimento de passageiros. De repente, ouve-se um grito feminino. - Faça a música mais baixa. O motorista abaixou o volume. Novamente uma voz feminina Ainda mais baixa. O motorista quase abaixou completamente o som. Decido me virar e ver que tipo de mulher está rasgando sua voz. Quando me virei, vi um salão - era um salão de limusine, não um táxi, e no banco de trás estava minha velha amiga, que eu não via há vários anos. STI. Sophia é você? Ela se lembrou de mim, me reconheceu. Nós nos abraçamos amigavelmente com ela.",

	IGUI_Dream44 = "Boa noite. Estou sentado em um carro estranho, no banco da frente, entendo que estou indo de táxi, não sei para onde. A música está tocando bem alto na cabine. De repente, há um homem gritando." Deixe a música mais baixa. Ainda mais baixa. O motorista quase desligou completamente o som. Decido me virar e ver que tipo de homem minha voz está rasgando. Quando me virei, vi um salão - era um salão de limusine, não um táxi, e no banco de trás estava meu velho amigo que eu não via há vários anos. alegrias. - Alexander é você? Ele se lembrou de mim, me reconheceu. Nós nos abraçamos amigavelmente com ele.",
	
	IGUI_Dream45 = "Eu tenho um fragmento de pedra branca transparente dentro do qual posso ver veios marrons. Estou impressionado com a beleza desta pedra. Ela me mostra uma pessoa que conheço bem. Parece-me que este é meu irmão. Esta pessoa me trata muito bem. Eu sei disso. Meu amigo me convida para visitar seu local de trabalho. É isso. Juntos, saímos de baixo de um dossel de madeira, em pedras cinzentas iluminadas pelo sol fraco. Esta é uma mina. Este conhecido produz pedras aqui. Ele não é um simples trabalhador, mas tem uma relação direta. Eu ando ao redor das pedras, olhando para elas. Houve uma ideia maluca de encontrar espécimes lindos e preciosos entre pedras incolores. Primeiro, encontrei duas pedras grandes e lisas de um rosa claro, semelhantes ao quartzo rosa - tento escondê-las nas roupas. Então tive sorte em uma pedra verde claro. Também é lisa, com faces retangulares uniformes. Gosto das pedras, mas como tirá-las da mina? Embora eu não consiga ver uma única pessoa ao redor, sei que a mina é pedras vigiadas e transportadas sem permissão não são permitidas. Estou preocupado que seremos pegos. E meu amigo vai voar por violações...",
	
	IGUI_Dream46 = "Estou caminhando por um corredor escuro. De repente, ouço gritos de partir o coração, alguém pede ajuda. No corredor, encontro uma janela com uma porta, olho para dentro e vejo uma sala com cabines do outro lado. Há uma mulher estranha na sala com um pescoço da clavícula foi mordido ou arrancado, e sua cabeça estava em seu ombro direito. Corri pelo corredor para procurar a porta para este lugar terrível. E aqui estou eu. O vestiário estava meio inundado. Mas então vejo quem mutilou esta mulher. Acabou sendo um crocodilo, com cerca de dois metros de comprimento. Pulo no banco, que também tinha um bastão de esqui na mão de uma forma incompreensível. O crocodilo nadou sob o banco em que estou. Meus golpes sob o banco não trazem muito sucesso, ele corre rapidamente para outro lugar, mas depois volta para mim. Mas gradualmente, a cada mina, o crocodilo enfraquece com um golpe, e o sangue aparece de sua barriga. A batalha é lenta e, até certo ponto, desonesta da minha parte. Parece que estou lutando com ele há uma hora e meia.",
	
	IGUI_Dream47 = "Eu faço parte de um grupo de forças especiais. Somos cerca de dez. Estamos nos movendo em uma corrente para o prédio. Uma escada perto da entrada confina firmemente com o prédio e leva à porta no primeiro andar. Assim que cruzo a soleira da porta, um homem aponta uma arma para mim. Primeiro ele mira na minha cabeça, depois muda de ideia e atira no meu fígado. Não entendo nada e ouço um rugido no segundo seguinte. Eu me viro e me vejo, um homem ferido deitado de costas, em uma poça de sangue, inconsciente. Entendo que estou de pé em uma forma desencarnada, sou uma alma, olho para meus corpos, padre. Algum tipo de confusão começou no corredor, além disso, ninguém me nota. Um pensamento passou pela minha cabeça - 4 minutos de tempo. Eu caminho mais adiante no corredor, entro na sala, no meio há uma mesa, perto da janela à direita está a cama na qual o homem está sentado em uniforme militar. Ele certamente não me vê. Estou começando um interrogatório telepático não de um homem, mas de sua alma. Ele está começando a espalhar informações para mim como um amigo. Ele diz que eles têm uma sede em West Point, onde recrutam pessoas. Então eu volto para o local da minha morte. Decido tomar a forma do meu corpo. Nos próximos segundos, uma sensação de um leve choque elétrico. Estou no corpo. Dois parceiros cuidadosamente me levantam. Percebo que a ferida cicatrizou e estou pronto para compartilhar as informações que reuni com eles. Eu acordo.",

	IGUI_Dream48 = "Eu faço parte de um grupo de forças especiais. Somos cerca de dez. Estamos nos movendo em uma corrente para o prédio. A escada perto da entrada confina firmemente com o prédio e leva à porta no primeiro andar. Assim que cruzo a soleira da porta, um homem aponta uma arma para mim. Primeiro ele mira na minha cabeça, depois muda de ideia e atira no meu fígado. Não entendo nada e ouço um rugido no segundo seguinte. Eu me viro e me vejo, ferido, deitado de costas, em uma poça de sangue, inconsciente. Entendo que estou em uma forma incorpórea, sou uma alma, olho para o meu corpo. Algum tipo de confusão começou no corredor, além disso, ninguém me nota. Um pensamento passou pela minha cabeça - 4 minutos de tempo. Eu caminho mais abaixo no corredor, entro na sala, no meio há uma mesa, há uma cama perto da janela à direita, na qual há um homem no exército. Ele certamente não me vê. Estou iniciando uma telepatia interrogatório não de um homem, mas de sua alma. Ele está começando a espalhar informações para mim como um amigo. Ele me diz que eles têm uma sede em West Point, onde recrutam pessoas. Então eu volto para o local da minha morte. Decido tomar a forma do meu corpo. Nos próximos segundos, uma sensação de um leve choque elétrico. Estou no corpo. Dois parceiros me levantam cuidadosamente. Percebo que a ferida cicatrizou e estou pronto para compartilhar as informações que reuni com eles. Eu acordo.",
	
	IGUI_Dream49 = "Como uma família em uma casa grande, velha e de dois andares de madeira. Há grandes venezianas antigas, a mobília é no estilo apropriado. Além da minha família, há parentes, cerca de cinco. Parece que moramos nesta casa. De repente, algum tipo de casa chega até o nosso menino da casa, ele sorri terrivelmente desconfiado, como o sorriso de um doente mental. Ele tinha um monte de doces nas mãos e, como um mágico, faz um pacote de biscoitos com um pacote de doces. Meus parentes imediatamente correram para esse cara para coletar doces. Eu também me aproximei dele, olhei em suas mãos doces, perguntei. Há algo mais interessante? E então os doces se transformam em um pacote de biscoitos. Tal chocolate, e dentro há geleia de frutas vermelhas. Pego este pacote e entro em casa. Entro no quarto, os parentes já mastigam esses doces, e eu embalo, estou jogando na mesa de cabeceira e, de repente, meus parentes se sentem mal, suas pupilas começam a ficar brancas, sua pele fica verde e parece que até a espuma saiu da minha boca, e diante dos meus olhos o rosto desse cara e um sorriso malicioso. Eu imediatamente entendo o que está acontecendo. Sem perder um segundo, corro para curar as pessoas. Sim, é uma cura - Magia. Minha família inteira tem magia! Os infectados não se movem muito, encostam-se na parede, se contorcem um pouco. Aproximei-me do doente e, por assim dizer, puxei magia negra dele com minhas mãos. Esforcei meus dedos com muita força. Tudo isso é muito difícil para mim, porque essa magia é muito forte. Não é fácil puxá-la para fora do corpo. Eu me agacho e, por assim dizer, começo a arrastar essa força das pernas de uma pessoa. Vou até minha irmã e entendo que não posso fazer isso sozinha. Peço ajuda aos meus pais. Papai e mamãe ajudam a tirá-la dela. Pego o medalhão no pescoço da minha irmã e jogo na mesa. Tenho certeza de que há muita magia negra nele, e preciso tirá-lo de lá. Embora, mais uma vez, eu saiba que não consigo fazer isso sozinho. No entanto, tendo esticado meus dedos, seguro minhas palmas acima do medalhão e começo a esticar meus dedos. Eu senti o enorme estresse que sinto. Muito duro. E então, de repente, minha mão direita não suporta a tensão, e todas as minhas cinco falanges saem do pulso. Eu agarro minha mão direita com minha mão esquerda e grito de dor...",
	
	IGUI_Dream50 = "Estou em uma floresta em uma bifurcação na estrada. Uma das estradas é ruim, asfalto rachado na lama. A outra estrada parece melhor. A máquina de colocação de asfalto me trouxe aqui. Vejo mais duas pessoas, elas estão mais abaixo na estrada e entram na floresta. Decido ir pela estrada que é pior. Sei que a estrada leva a uma pequena vila. Encontro-me nos arredores da vila, é mais baixo na encosta... Estou começando a deslizar por esta encosta. Quase derrubo as meninas que vão me encontrar. Saio para o posto de gasolina Fossoil. É estranho em casa e a rua é completamente diferente. Algumas casas não são florestas concluídas. Decido subir na casa inacabada na escada de incêndio do lado de fora. Um homem desconhecido se juntou a mim. A escada está fria ao toque. Finalmente subimos para o apartamento. Encontramos uma sala secreta com uma parede estranha. A parede está no meio da sala. Algo está pendurado nela O homem se amarra a elas e uma seringa é puxada para fora da parede e deixa um pouco de solução na parte de trás do pescoço do homem, após o que o homem é liberado das cordas e sai de outro cômodo. A festa já começou no apartamento. Um cara bêbado entra naquele cômodo com uma parede rústica. Mas a morte o espera lá. Morte em um manto escuro, mas sem trança. Ela anda ao redor da parede e olha para o cara amarrado a ela. O cara já está morto, emaranhado em uma teia. A morte está por perto. Ela acaba sendo uma garota em um traje de morte. Ele me pergunta - Estou com medo dela. Eu respondo que não.",

	IGUI_Dream51 = "Eu vejo minha avó, ela me leva pela floresta. Deixamos uma grande quantidade de uma grande variedade de flores em uma clareira onde listras retas e largas crescem. Enquanto minha avó me guiava, me deparei com caminhos de asfalto transversais. Tudo isso é claro muito bonito, mas de alguma forma lembra vagamente um cemitério florido sem pessoas. Percebo que o asfalto acabou e em vez dele foi uma parede sólida de mármore branco na qual muitos nomes de pessoas foram esculpidos. A avó diz que no meio desta lista também estão nossos nomes. Sra. Sobrenome bisavó, sua filha, para a qual estou indo e seu primeiro e último nome, a única coisa que é estranho sobrenome avós como eu E então minha avó está com grande pesar e horror, me diz -.. De qualquer forma, em breve morrer.",
	
	IGUI_Dream52 = "Várias pessoas, principalmente mulheres no apartamento, precisam de ajuda. Seus parentes estavam desaparecidos ou foram mortos. Essas pessoas querem saber a verdade sobre seus parentes e amigos. Eu entro na sala e, por sua vez, dou a cada pessoa um amuleto especial feito de osso em forma de losango. Quando uma mulher pegou este amuleto em suas mãos, então ela e eu começamos a ter visões. Eu vejo um jovem atirando na cabeça em outro apartamento no corredor da cozinha. Tornou-se assustador e muito triste, o que eu vi foi visto e esta mulher e isso é terrível. Eu pego um amuleto de osso e passo para a trilha para uma mulher e novamente temos visões, vemos um homem se enrolando no meio da sala e se enforcando. Comecei a tremer com o que vi. Eu digo a esta mulher. Com licença, e passo o amuleto para as mãos de uma terceira mulher. Nós novamente mergulhamos em descobriu que seu marido foi encontrado, ele está na clínica, mas ele tem amnésia, ele nem se lembra do nome dele. Mais três mulheres permanecem no sala, fiquei impressionado com o que ele viu...",
	
	IGUI_Dream53 = "Olho pela janela e vejo um pequeno carro branco. Ele dirige pela casa, mas apesar de haver apenas uma janela no apartamento, eu o vejo o tempo todo. Então ele para do lado da janela e começa a girar em torno de seu Eu acho que é impossível fazer isso em tal velocidade, e o motorista está bêbado. Por um segundo eu me distraio, volto para a janela, mas não há carro em lugar nenhum. Mas há um caminhão enorme no meio do qual algo está queimando. Muita fumaça. Aparentemente, branco o carro bateu em um caminhão, e algumas pessoas correram para dentro, procurando um extintor de incêndio Eles estão tentando salvar o motorista. Estou tentando descobrir se devo correr, porque se tudo isso explodir, a distância até minha janela é muito perigosa. Eu olho para baixo, como se fosse da altura do 3º ou 4º andar, e não vejo ninguém e nada. Eu fico lá fora - eu acho. Não há mais nenhum equipamento. Tecido é colocado no asfalto - 5 pessoas estão deitado sobre ele. Sangue, braços e pernas decepados. Um obviamente já está se familiarizando com Deus. Os dois arrancaram as partes inferiores do corpo, um também tem uma mão. Mas eles estão vivos e surpreendentemente ativos. Ainda há uma garota de maiô e sangue. Parece estar vivo...",
	
	IGUI_Dream54 = " <RGB: 0,0.5,1> Helicóptero <LINE> <RGB: 1,1,1> Fui pego por algumas criaturas poderosas invisíveis para jogar meu jogo. Fomos pegos e colocados em espaços diferentes .. Um mergulho em uma barcaça, na qual um concerto é realizado para os falecidos este ano. Preciso conduzi-lo com uma garota, como uma artista. A garota distribuiu robôs de plasticina para todos os espectadores e eles começaram a mastigá-los, mas descobriu-se que o concerto era apenas uma fachada, e que todas essas pessoas estavam reunidas aqui para que houvesse uma oportunidade de escalar suas casas, onde o funeral está acontecendo. di está em toda parte na casa, todo triste, de preto, o caixão está de pé. Eu encontro um anel em um local designado e subo em um saco de lixo, todos atrás de mim, é claro, gritando "Como você chegou aqui!?!?, e eu já estou do outro lado No final, eu coleto tudo e retorno pelo mesmo caminho para a barcaça, a garota liderando, de repente corre para a parede e destrói tudo, eu me encontro na praia, junto com um enorme alce branco em uma camiseta branca com listras amarelas nas mangas. O alce é moldado em plástico ou algo parecido, e um pequeno barco de brinquedo estava deitado nas costas. Eu caminho pela praia, penso para onde devo ir em seguida - este alce claramente não é um conselheiro. Volto para o barco, pego-o e descobri que era uma cópia exata daquela barcaça. Na parede onde a garota pulou havia uma pequena silhueta esculpida em uma árvore. Ela é de corpo inteiro e aponta um dedo para algum lugar. Eu olho para onde ela aponta um dedo. Acontece que naquela direção há uma área residencial e fumaça sobe de algum prédio. Vou até as casas, o alce comigo. Vou para um prédio de quatro andares com fumaça, entendo que esta é uma escola, está trancada e há pânico. Subimos com o alce pela escada de incêndio até o topo. O telhado está ligado. Nas janelas vejo que os rapazes da escola têm um uniforme - fatos de treino brancos com riscas amarelas. Digo alce - A tua saída, meu, tarefa para ti! E ele está de pé, a olhar para mim. Feito de alguma coisa, até impressões digitais permaneceram nele. Penso - Tolo. Tiro-lhe a camisa e coloco-a na janela. O alce permaneceu na rua. Entro na sala, como uma arena de circo, redonda. Há uma reunião. Todos estão intimidados, todos sabem de alguma coisa. Salto para o palco, pego no microfone e começo a falar. Estou a divertir um pouco, a relaxar a audiência, sinto esta excitação e ao mesmo tempo estou a observar todos os espectadores, estão na minha palma. Um estranho mikimaus alertou-me e um homem que me olha horrorizado e sussurra algo. Levo-o para o palco, dou-lhe o microfone e faço com que todos digam que ele sabe. Confortando-o. - Todos os seus e todos querem saber... Ele diz-me. - És tu! Quem, digo eu, é o mesmo?? Bem, aquele sobre o qual eles alertaram!Acontece que uma mulher que ateou fogo no telhado para que todos se assustassem e fugissem me assustou por todos os lados. Todos estavam me esperando. Lembro que antes mesmo do concerto para os mortos me explicaram que existe uma espécie de mulher que pode destruir a todos se as portas estiverem fechadas. Preciso neutralizá-la e impedir tudo. O que significa: se as portas estiverem fechadas, não me explicaram. Tento acalmar as pessoas e gentilmente agarro mycimaus. Arranco uma fantasia de pelúcia dele, havia outro mycimaus - como se estivesse vivo, se move, olha para mim, arranca essa fantasia dele. Lá está mycimaus novamente, só que de estatura menor. Mais algumas vezes, e chego ao pequeno inseto elétrico movido a bateria. Enquanto isso, tudo começou a desmoronar. Desmonto o besouro para peças de reposição e perco muito tempo. Começo a trazer as pessoas assustadas, e vejo como ao longe, entre os alunos de terno branco, a própria menina que fecha as portas piscou. Ela rastejou atrás de mim em um saco de lixo em uma das casas ... Eu a segui. ... ... Das ferramentas encontradas, um dispositivo foi montado com o qual você pode pular para algum tipo de jardim de infância em que eu sou uma criança e ela é uma professora. Ela sabia que eu estava em uma das crianças, mas não sabia qual. Tudo é precisamente projetado para pressioná-lo contra uma parede em uma sala cheia de livros infantis ilustrados. Acontece que, como resultado da conversa, ela foi informada de que eu era um inimigo, que todos ao meu lado estavam morrendo quando eu abria as portas e que ela precisava salvar as pessoas de mim. Eles reuniram todas as pessoas, colocaram-nas no elevador e desceram para um lugar seguro. Assim que todos saíram do corpete e as portas começaram a fechar, um velho voou de helicóptero e disse que estávamos ótimos, fizemos o trabalho. Eu entendo que as portas do elevador se abriram comigo, e agora elas vão fechar com ela, com a menina, e tudo vai explodir. Eu seguro as portas do elevador, e o velho em um helicóptero ri. A menina está chorando, todos estão correndo em direções diferentes...",a própria garota piscou que fecha as portas. Ela rastejou atrás de mim em um saco de lixo em uma das casas ... Eu a segui. ... ... Das ferramentas encontradas, um dispositivo foi montado com o qual você pode pular para algum tipo de jardim de infância em que eu sou uma criança e ela é uma professora. Ela sabia que eu estava em uma das crianças, mas não sabia qual. Tudo é precisamente projetado para pressioná-lo contra uma parede em uma sala cheia de livros infantis. Acontece que, como resultado da conversa, ela foi informada de que eu era um inimigo, que todos ao meu lado estavam morrendo quando eu abria as portas e que ela precisava salvar as pessoas de mim. Eles reuniram todas as pessoas, as colocaram no elevador e desceram para onde estavam em segurança. Assim que todos saíram do corpete e as portas começaram a fechar, um velho voou de helicóptero e disse que estávamos ótimos, fizemos o trabalho. Eu entendo que as portas do elevador se abriram comigo, e agora elas vão fechar com ela, com a menina, e tudo vai explodir. Eu seguro as portas do elevador, e o velho em um helicóptero ri. A menina está chorando, todos estão correndo em direções diferentes...",a própria garota piscou que fecha as portas. Ela rastejou atrás de mim em um saco de lixo em uma das casas ... Eu a segui. ... ... Das ferramentas encontradas, um dispositivo foi montado com o qual você pode pular para algum tipo de jardim de infância em que eu sou uma criança e ela é uma professora. Ela sabia que eu estava em uma das crianças, mas não sabia qual. Tudo é precisamente projetado para pressioná-lo contra uma parede em uma sala cheia de livros infantis. Acontece que, como resultado da conversa, ela foi informada de que eu era um inimigo, que todos ao meu lado estavam morrendo quando eu abria as portas e que ela precisava salvar as pessoas de mim. Eles reuniram todas as pessoas, as colocaram no elevador e desceram para onde estavam em segurança. Assim que todos saíram do corpete e as portas começaram a fechar, um velho voou de helicóptero e disse que estávamos ótimos, fizemos o trabalho. Eu entendo que as portas do elevador se abriram comigo, e agora elas vão fechar com ela, com a menina, e tudo vai explodir. Eu seguro as portas do elevador, e o velho em um helicóptero ri. A menina está chorando, todos estão correndo em direções diferentes...",
	
	IGUI_Dream55 = "As paredes de concreto da delegacia de polícia em Rosewood me cumprimentam de ambos os lados. É um corredor, indo direto para a porta de aço aberta. Há uma mesa à vista, mas quem quer que tenha se sentado lá já se foi. Provavelmente um dos malucos. Começo a descer o corredor, ouvindo o baque suave das minhas botas no chão de ladrilhos abaixo de mim. Fora isso, tudo o que há é minha própria respiração e o barulho de todas as coisas na minha bolsa. Nenhum gemido, nenhuma batida, nada além de silêncio. Então eu paro. É como se houvesse algo ali, me impedindo de seguir em frente. Como se algo não me deixasse dar um passo à frente. E eu sinto algo atrás de mim. Eu me viro; nada sequer tenta me impedir de fazer isso. Posso mover meus pés para virar completamente, mas não consigo dar um passo. Não que eu queira chegar mais perto do que vejo. Há um homem, parado na outra extremidade do corredor. Ele não se move, apenas olha. Ele está usando o mesmo roupas como eu, até as manchas em sua camisa. Exceto sua máscara de gás. Eu não estou usando uma dessas. Agora eu posso ouvi-lo respirar. Ele dá um passo em minha direção. Eu levanto minha espingarda instintivamente. Eu estava segurando isso o tempo todo? Tanto faz. Eu grito com ele; digo para ele parar de se aproximar de mim. Ele não para, continuando seu passo com a confiança como se já tivesse feito isso antes. Eu o aviso novamente, dizendo que vou matá-lo. Ainda assim, ele vem. Eu aperto o gatilho. <LINE> <LINE> Clique <LINE> <LINE> O som é mais alto do que qualquer coisa que eu já ouvi. Eu puxo minha mão esquerda para trás, puxando a bomba com seu próprio clique enquanto o ferrolho volta, cuspindo... Eu vejo a espingarda ejetar um cartucho de espingarda perfeitamente bom. Virando a arma um pouco para o lado, corro minha mão para frente, ouvindo o 'clack' enquanto vejo o ferrolho empurrar outro cartucho novo para dentro da câmara. Eu miro no homem, ainda levando seu doce tempo enquanto ele anda com propósito. <LINE> <LINE> Clique <LINE> <LINE> Eu largo a espingarda. Deve haver algo errado com ela. Minha mão vai para o coldre no meu quadril, pescando a M9 que estava ali e alinhando a mira com ele. <LINE> <LINE> Clique <LINE> <LINE> Eu nem perco tempo para verificar a câmara. Eu apenas recuo e jogo a arma no homem, o mais forte que posso. Ele para e fica de pé, talvez a 10 pés de mim enquanto a arma voa em sua direção... E ele a pega. O homem fica lá, envolvendo a mão em volta do punho e puxa o slide para trás, deixando-o fechar com força. Ele o levanta, e algo no fundo da minha mente me diz que não terei tanta sorte quanto ele. Se isso fosse mesmo sorte. Não houve nenhuma palavra dita no segundo agonizante que houve. <LINE> <LINE> Então houve um estrondo.",
	
	IGUI_Dream56 = "Eu ando de ônibus, é noite na rua. E de repente eu começo a fumar. Um, dois, três... E então eu vejo pessoas que eu conheço na cabine. Elas discutem furiosamente o que eu fumo. E eu entendo que elas vão contar tudo para a polícia. Portanto, eu vou até o ponto mais próximo. Eu tenho duas sacolas enormes nas mãos. Uma com vegetais, a outra com roupas. Eu as coloco no chão e olho ao redor para outro transporte. E então eu entendo que algumas pessoas como eu roubaram minhas sacolas de migrantes. E é horrível! Afinal, todas as minhas roupas estão lá! De alguma forma eu as encontro. E eu entro na casa delas. Falar sobre elas não ajuda as coisas. Eu vejo minhas coisas espalhadas pela casa delas, mas eu não consigo pegá-las e fujo. Eu chego no segundo andar, e lá está o filho delas, e mais tarde a filha mais velha entra. Eu conto a elas sobre a situação, eu peço ajuda. Elas meio que concordam. E aqui eu vejo através da parede do sótão, enquanto a polícia se aproxima de mim no jardim ... O ambiente muda e minha mãe e eu estamos sentados em uma mesa redonda com uma mulher. Ela nos conta alguns segredos mágicos. Mas então descobrimos que deveríamos fingir que nada disso está acontecendo aqui. Ela coloca um dinheiro antigo na mesa, entre as quais duas notas de cem. E temos que pagar isso com ela para dar uma olhada. E não somos dois já, mas há outra pessoa, e esse alguém pega o dinheiro. Mamãe e eu ficamos com contas antigas. E eu penso. - Como pagamos, porque elas não valem nada há muito tempo? Algumas pessoas entram ... Então tudo é vago. Estou na frente da casa desta mulher. Lá, flores crescem em um canteiro de flores e vejo uma cerca atrás de um canteiro de flores, como minha avó. Eu pulo a cerca para fazer algumas práticas mágicas. Ou para uma flor, ou para um gato. Fiz algo estranho e estou sendo punido por isso. ",
	
	IGUI_Dream57 = "Mamãe faz seu caminho através de um esgoto terrível, eu rastejo atrás. Em volta do lixo, escuridão, às vezes tenho que rastejar de quatro, e então ratos correm pelas mãos. Donos gordos de caudas escorregadias. Mamãe dobra as hastes, junta entulho para que fique mais fácil para mim Parece que esses bueiros são infinitos. Finalmente, a mãe descansa na parede. Este é um beco sem saída. No escuro, ela leva as mãos em pedras mucosas e metal, tentando encontrar pelo menos alguma porta ou abertura. E ela tateia por uma escada, enferrujada, coberta com o mesmo lixo pegajoso que subimos cc As pernas caem, as escadas rangem e cedem. É insuportavelmente difícil subir, mas rastejamos. Bem no topo, sob o teto, há um beco sem saída novamente. E a mãe novamente tateia com as mãos no teto, tentando encontrar a salvação e encontra uma escotilha. Com uma relutância gigante, enferrujado o mecanismo se presta, a tampa sobe lentamente para cima. Ar fresco e limpo derramado em seu rosto. Calor. Acima, a mãe saindo da escotilha estende o céu - azul penetrante, exalando tanto amor e compaixão que apenas o espreme no chão. E ao mesmo tempo eu quero decolar. Mamãe me ajuda a sair, segurando as mãos com força. Ela não vê nada ao redor, apenas este céu e sente apenas amor jorrando. ",
	
	IGUI_Dream58 = "Abro a porta da frente, vejo três zumbis vindo lentamente em minha direção. Fecho-a. A porta é de madeira, com cerca de dez centímetros de espessura, mas não se encaixa perfeitamente na porta. Além disso, por dentro, a porta fecha apenas com um bastão de metal pesado inserido quase na diagonal em laços especiais. A confiabilidade é duvidosa. <LINE> <LINE> Na casa, além de mim, há várias outras pessoas. Eles mantêm a defesa pelas inúmeras janelas - são 5 ou 6. Eu, como de costume, vasculho as gavetas em busca de armas. pino de metal é menor e mais leve do que aquele que serve como trava. De alguma forma, a porta está aberta e os mortos estão invadindo a casa. Eu derroto o ataque deles com a trava, mas é pesada e sem graça - há pouca utilidade para ela. A porta, no final, tem sucesso além do pino, encontro um grande, de 40 centímetros de comprimento, uma faca feita de um pedaço sólido de metal prateado. Quando criança, eles descascavam batatas e cortavam pepinos para salada. <LINE> <LINE> Percebo que os zumbis cercaram a casa. Se não fossem as grades nas janelas, eles já estariam lá dentro. Embora já estejam dentro da casa. Estou procurando urgentemente como fechar a porta que leva aos quartos. Já está uma bagunça. Apenas uma garota sobreviveu dos vivos. Ainda fechamos a porta. Vejo um buraco no teto - no sótão também, tudo já está cheio de mortos - alguns deles caem periodicamente para nós ... ",

	IGUI_Dream59 = "Abri os olhos em um pequeno quarto onde pessoas de jaleco branco me cercavam. Corro na cama, me acalmo. Acontece que perdi a consciência na rua e uma equipe médica me levou embora. Não há itens pessoais, já vesti um pijama. Todos sorriem do meu pânico. Eles me levaram para um quarto privado ao longo de um corredor estreito. Dois caras e duas garotas já moram lá. É muito enfumaçado. Por muito tempo ninguém consegue me explicar claramente por que estou aqui, onde estão minhas coisas, como contar aos meus parentes. Somos todos enviados para um grande salão de assembleias. Existem várias doenças - como bônus. Alguém pegou um resfriado, recebeu uma injeção e tremeu alegremente. Já no quarto, ele conseguiu fazer contato com meus colegas de quarto enquanto as meninas tomavam banho. Acontece que um tipo especial de vírus foi pulverizado em nossa região. Quem reagiu a ele é determinado pelo ar por termovisores, agora eles foram levados para este centro subterrâneo de virologia. Não há como sair daqui. Você será discretamente estudado. Há entretenimentos aqui — eles lhe dão tarefas diferentes — já anotei no diário de bordo, você pode anexar diferentes bônus a si mesmodoenças - como aquele frio, que mudou um pouco o curso do vírus principal, então fume em bônus, vá para o jardim de inverno, pegue guloseimas, etc. Aqui você fica para sempre. Para pais e parentes - estava faltando. Comecei a entrar em pânico, tentando sair de lá, explorando os corredores ... ",

	IGUI_Dream60 = "Ele abriu os olhos em uma sala minúscula, onde pessoas de jaleco branco me cercavam. Eu corro na cama, eles me acalmam. Acontece que perdi a consciência na rua e uma equipe médica me levou embora. Não tenho itens pessoais, vou vestir um pijama. Todos sorriem do meu pânico. Eles me levaram para uma sala privada ao longo de um corredor estreito. Dois caras e duas garotas já moram lá. É muito enfumaçado. Por muito tempo ninguém consegue me explicar claramente por que estou aqui, onde estão minhas coisas, como contar aos meus parentes. Somos todos enviados para um grande salão de assembleias. várias doenças - para bônus. Alguém pegou um resfriado, recebeu uma injeção e tremeu alegremente. Já no quarto, ele conseguiu fazer contato com meus colegas de quarto enquanto as meninas tomavam banho. Acontece que um tipo especial de vírus foi pulverizado em nossa região. Todos que Ele reagiu a isso - é determinado pelo ar por termovisores, agora eles foram levados para este centro subterrâneo de virologia. Não há como sair daqui. Saiba - como aquele frio, que mudou um pouco o curso do vírus principal, então fume em bônus, vá para o jardim de inverno, leve guloseimas, etc. Aqui você fica para sempre. Para pais e entes queridos - desaparecidos. Comecei a entrar em pânico, tentando sair de lá, explorando os corredores ... ",
	
	IGUI_Dream61 = "Saio da sala para um longo corredor que parece uma prisão. Paredes e portas brilham com aço. Já a 50 metros de distância sou um estranho, alto e bonito, já estou comendo alguém. Volto para a sala o mais silenciosamente possível... < LINE> <LINE> Estou correndo pela cidade, parece West Point, mas não consigo identificá-la externamente. Lama sob meus pés - chuva ou neve, não está claro. Pessoas estão me perseguindo. Corro para o porão, não vejo outra saída Estou tentando sair, mas não consigo: a porta larga de repente se transformou em uma pequena janela enferrujada, através da qual não consigo falar com um homem. Decido seguir em frente, no caminho procuro algo que possa ser usado como arma. Em um dos porões encontro meu bom amigo e irmão. Ele está dormindo. Estou tentando explicar para a garota que eles são estranhos na cidade, mas ela Não entendo o perigo, e Explico a ela quem são e de onde vieram. O quarto se transforma em um apartamento enorme com um bom reparo e o aroma de café fresco. Vou até a cozinha e começo a inspecionar todas as gavetas e armários - procurando facas. O arsenal é pequeno - apenas algumas facas pequenas que, mesmo contra suas próprias gargantas, não ajudarão a cortá-la. No entanto, pelo menos alguma coisa. Chamo amigos comigo, mas eles não concordam e decidem ficar. <LINE> <LINE> Uma tentativa de escapar dos monstros me levou a uma espécie de barraca de mercado. Eles vendem todos os tipos de peças de reposição de carros e eletrodomésticos. Há duas pessoas lá dentro. Também explico a eles o que está acontecendo ao redor. Eles entendem. Decidimos correr juntos, mas os estranhos já estão aqui - são três ou quatro deles: indivíduos grandes. Penduramos silenciosamente a entrada da barraca com um pano curto com vazamento, para que nossa presença não fosse tão óbvia de lado. Sentamos em silêncio como ratos. Tenho uma espécie de sucata na mão: um longo alfinete de ferro fundido com um padrão dourado e uma curva na ponta - é conveniente segurá-lo. Você pode furar a criatura com isso, mas provavelmente morrerei antes que o ácido corroa minha arma de defesa. <LINE> <LINE> De repente, sinto um movimento acima da minha cabeça. Não me movo e tento não pensar em nada: eles têm boa telepatia e sentem medo. Aparentemente, isso funciona, porque eles não têm órgãos de visão e, apesar da minha insegurança, eles não me notam. Minha garganta está seca - eu sei como é. Sinto um medo terrível e avassalador. <LINE> <LINE> Correndo pela rua novamente. Em volta das bacanais: alguns militares, em vez de exterminar os alienígenas, atacam as pessoas. Eu me escondo em uma casa de madeira, mas os soldados me encontram e me prendem. Por algum motivo, a sentinela espalha uma pasta branca parecida com cola no chão. Consigo escapar, mas depois de um tempo me encontro nesta casa novamente. Ele ainda está quente e úmido por causa do fogo.Estou subindo no sótão e me enterrando no feno molhado na esperança de pelo menos dormir um pouco em segurança. ",
	
	IGUI_Dream62 = "Estou em uma casa grande, mas no porão, por assim dizer. Os cômodos são muito grandes, há crepúsculo em todos os lugares. Algum tipo de misticismo está acontecendo. Estou nesta casa com uma garota. Algum tipo de demônio nos penetrou e capturou minha irmã. Não descubro imediatamente onde eles estão. Mas quando descubro, por algum motivo, minha irmã está no banheiro e o demônio está por perto. Mas não consigo chegar até minha irmã e salvá-la... <LINE> <LINE> Mais Já estou no cemitério, ou melhor, na entrada do cemitério. Antes de mim, um demônio, ele veio até mim - busca minha localização. Já estou dentro do cemitério, entre meu gil. E de repente o mesmo demônio aparece novamente. Grávida! Cai atrás de uma lápide. Algo acontece e o demônio desaparece. E a criança da barriga do demônio se move para mim. Ele já é um adulto - três anos de idade, olhos azuis, cabelos escuros, com cabelos bastante longos. <LINE> <LINE> Dia. Estou parado na rua em frente a um prédio de escritórios. Vejo uma mulher que coloca em um balcão improvisado uma grande variedade de velas - vermelhas, pretas, amarelas, brancas. Presto atenção especial a uma das pretas - esta é uma vela longa e torcida com uma ponta intrincada que me lembra um arco. Vejo que não são apenas velas, mas algumas velas especiais, para práticas mágicas. Vou até essa mulher para perguntar onde ela as comprou. E ela me diz, apontando para este prédio de escritórios, aquela loja lá em cima. Olho para lá, e lá uma das janelas está gradeada, mas não com a grade de janela usual, mas pequena, isto é, através da qual a luz dificilmente passa. Parece extremamente estranho para mim. Mas estou entrando. <LINE> <LINE> Assim que entro, percebo que estou em um prédio abandonado e dilapidado. E então, dos escombros da escada do primeiro andar, dois monstros subiram em mim ... <LINE> <LINE> Saio correndo horrorizado. E imediatamente meu olhar vai para o lugar onde a mulher estava e vendia velas. Está cercado por alguns zumbis! <LINE> <LINE> Desço as escadas correndo, contornando essa multidão de monstros. Em minhas mãos, tenho dois carrinhos que devem se agarrar um após o outro. Entendo que só posso escapar de uma maneira - agarrando-me a Natasha, que por algum motivo anda de bicicleta. <LINE> <LINE> Nós nos separamos e dirigimos até a casa dela. Que não é nada parecida com sua casa atual. Mas por algum motivo não estou mais com Natasha, mas com Olga ou com outra pessoa. E entendemos que em todo o mundo algum tipo de invasão de monstros começou. <LINE> <LINE> Entramos na casa, e lá Natasha desce as escadas com alguém e ela está completamente indiferente ao que está acontecendo. É muito estranho, como se ela fosse zumbificada. Subimos para outro andar e começamos a olhar o que estava acontecendo abaixo, de uma janela no patamar. E lá embaixo, os alienígenas levam todos que saem da casa.Mas eles não parecem monstros - eles eram apenas uma multidão de pessoas estranhas. <LINE> <LINE> E aqui estou eu novamente com Natasha. Decidimos tentar sair de casa. Descemos ... <LINE> <LINE> Deitamos sob um arbusto. Escondidos. Vemos como nas telas enormes da rua eles transmitem o que está acontecendo no mundo. Primeiro eles mostram um homem - política. Um dos principais. Alienígenas fizeram algo terrível com ele. Então eles mostram como todos os recém-nascidos agora estão marcados - eles colocaram uma placa redonda com um padrão estranho dentro da nádega direita. Depois disso, entendo que estou apenas sendo levado para dormir ... <LINE> <LINE> Acordo com o fato de que um dos alienígenas me descobriu. Natasha não está por perto. Estranhamente, ele parece um humano comum. Ele me leva a algum lugar. Nós vamos, e eu acho que, aqui, um meteorito caiu, e alienígenas vieram atrás dele. E para mim é lógico e real! Seguindo-o, faço uma espécie de tabela na minha cabeça. Acho que quando eu preencher, o sonho vai acabar, mas consigo preencher apenas dois campos na tabela. <LINE> <LINE> Continuamos caminhando pela rua, em frente ao restaurante, grandes mesas redondas ao ar livre. Parei ao lado de um homem. Ele me chamou, e o que me guiou não disse nada. Este homem do restaurante me deu um gole de sua taça de algo brilhante - parece champanhe. Mas depois de beber, não sinto o gosto. Então ele me entregou uma pequena taça em sua perna. Tem um líquido escarlate. Ele brilha em tons diferentes. Acho que isso é licor... vai ficar uma delícia agora. O líquido acabou tendo um gosto feio - uma espécie de amargo-salgado, com um gosto residual incompreensível...",Este homem do restaurante me deu um gole de sua taça de algo brilhante - parece champanhe. Mas depois de beber, não sinto o gosto. Então ele me entregou uma pequena taça em sua perna. Tem um líquido escarlate. Ele brilha em diferentes tons. Acho que isso é licor... vai ficar uma delícia agora. O líquido acabou tendo um gosto feio - uma espécie de amargo-salgado, com um gosto residual incompreensível...",Este homem do restaurante me deu um gole de sua taça de algo brilhante - parece champanhe. Mas depois de beber, não sinto o gosto. Então ele me entregou uma pequena taça em sua perna. Tem um líquido escarlate. Ele brilha em diferentes tons. Acho que isso é licor... vai ficar uma delícia agora. O líquido acabou tendo um gosto feio - uma espécie de amargo-salgado, com um gosto residual incompreensível...",
	
	IGUI_Dream63 = " <RGB: 0,0.5,1> Helicóptero <LINE> <RGB: 1,1,1> Ouço o som de um helicóptero misturado com tiros de metralhadora. Centenas de balas rasgam os corpos dos mortos em segundos. Olho para o céu confuso e vejo como o helicóptero voa ao meu redor, então pousa no estacionamento perto do motel. Salto do 2º andar e corro para o helicóptero. Vejo cinco pessoas com equipamento militar completo, elas apontam suas armas para mim e gritam - Pare, senão abra fogo! Paro no local e levanto minhas mãos. Um homem em um traje de proteção química aparece de um helicóptero. Ele vem até mim. e me pede para me despir para que ele possa me examinar para ver se há uma infecção. Eu obedeço. Ele me examina para ver se há pequenos arranhões. Então ele dá um passo para trás, olha para as pessoas com armas e diz a elas: Está tudo limpo. Então ele me diz para me vestir. um homem de boina e máscara, me pergunta se estou bem. Eu apenas aceno minha cabeça. Infectado! grita um dos soldados. Um homem agarra minha mão e a joga em um helicóptero, os soldados abrem fogo contra os mortos. Nós decolamos ... Os soldados dizem que são do Exército dos EUA, eu grito com eles, pergunto - onde diabos eles estavam quando estávamos morrendo aqui?! Em resposta, eles dizem que nos últimos 3 meses eles têm feito todo o possível para salvar o máximo de pessoas possível, mas o vírus infectou tão rapidamente que não havia como salvar todos. Em choque, pergunto se mais alguém sobrou ... Depois de um momento, ele me diz que eles conseguiram obter a vacina antes que o vírus se espalhasse tanto que não pudesse se espalhar mais. Mas eles não podiam fazer nada por aqueles que já estavam infectados. Estou caindo da cadeira. Eu não estou sozinho ... Então ele diz que pareço faminto e me dá um saco seco do exército. Eu como tão rápido que quase engulo minha língua. Então eles me dão uma xícara de café quente e, quando bebo, as lágrimas escorrem pelo meu rosto. Um dos soldados coloca a mão no meu ombro e diz que agora tudo ficará bem, e que eu deveria descansar um pouco, pois temos um longo voo até retornarmos a Fort Knox. A adrenalina recua, e tenho uma sensação de estômago cheio, sinto que dormirei por uma semana inteira. Recosto-me na cadeira e adormeço ao som do zumbido de um helicóptero... (Jin, Jin, Jin)... Meu despertador toca...",
	
	IGUI_Dream64 = ​​" <RGB: 0,0.5,1> Helicóptero <LINE> <RGB: 1,1,1> Fui pego por algumas criaturas poderosas invisíveis para jogar meu jogo. Fomos pegos e colocados em espaços diferentes .. Um mergulho em uma barcaça, na qual um concerto é realizado para os falecidos este ano. Preciso liderá-lo com algum homem, como um artista. O homem deu robôs de plasticina para todos os espectadores e eles começaram a mastigá-los, mas descobriu-se que o concerto era apenas uma fachada, e que todas essas pessoas estavam reunidas aqui para que houvesse uma oportunidade de escalar suas casas, onde o funeral está acontecendo. e em todos os lugares da casa, tudo é triste, em preto, o caixão está de pé. Eu encontro um anel em um local designado e subo em um saco de lixo, todos atrás de mim, é claro, gritando "Como você chegou aqui!?!?, e eu já estou do outro lado No final, eu coleto tudo e retorno pelo mesmo caminho para a barcaça, o líder de repente corre para a parede e destrói tudo, eu me encontro na costa, junto com um enorme alce branco em uma camiseta branca com listras amarelas nas mangas. O alce é moldado em plástico ou algo parecido, e um pequeno barco de brinquedo estava deitado nas costas. Eu caminho pela costa, penso para onde devo ir em seguida - este alce claramente não é um conselheiro. Volto para o barco, pego-o e descobri que era uma cópia exata daquela barcaça. Na parede onde o homem pulou havia uma pequena silhueta esculpida em uma árvore. Ele é de corpo inteiro e aponta um dedo para algum lugar. Eu olho para onde ele aponta o dedo. Acontece que naquela direção há uma área residencial e fumaça sobe de algum prédio. Vou até as casas, o alce comigo. Vou até um prédio de quatro andares com fumaça, entendo que esta é uma escola, está trancada e há pânico. Subimos com o alce pela escada de incêndio até o topo. O telhado está colocado. Nas janelas, vejo que os caras da escola estão de uniforme - agasalhos brancos com listras amarelas. Eu digo alce - Sua saída, cara, tarefa para você! E ele está de pé, olhando para mim. Feito de alguma coisa, até impressões digitais permaneceram nele. Eu penso - Tolo. Eu tiro sua camisa e coloco na janela. O alce permaneceu na rua. Eu entro na sala, como uma arena de circo, redonda. Há uma reunião. Todos estão intimidados, todos sabem de alguma coisa. Eu pulo no palco, pego o microfone e começo a falar. Estou entretendo um pouco, relaxando o público, sinto essa excitação e ao mesmo tempo estou observando todos os espectadores, eles estão na minha palma. Um estranho mikimaus me alertou e um homem que me olha horrorizado e sussurra algo. Eu o levo para o palco, dou o microfone e faço todos dizerem que ele sabe. Confortando-o. - Todos os seus e todos querem saber ... Ele me diz. - Você é o único! Quem, eu digo, é o mesmo ?? Bem, aquele sobre o qual eles avisaram! Acontece que havia um homem que me visitou e assustou a todos,que atearam fogo no telhado para que todos se assustassem e se dispersassem. Todos estavam me esperando. Lembro que antes mesmo do concerto para os mortos me explicaram que existe um tipo de homem que pode destruir a todos se as portas estiverem fechadas. Preciso neutralizá-lo e impedir tudo. O que significa: se as portas estiverem fechadas, eles não me explicaram. Tento acalmar as pessoas e gentilmente agarro mycimaus. Arranco uma fantasia de pelúcia dele, havia outro mycimaus - como se estivesse vivo, se move, olha para mim, arranca essa fantasia dele. Lá está mycimaus novamente, só que de estatura menor. Mais algumas vezes, e chego ao pequeno inseto elétrico movido a bateria. Enquanto isso, tudo começou a desmoronar. Desmonto o besouro para peças de reposição e perco muito tempo. Começo a retirar as pessoas assustadas e vejo como ao longe, entre os alunos de terno branco, o mesmo homem que fecha as portas passou rapidamente. Ele subiu atrás de mim em um saco de lixo em uma das casas ... Eu o segui. ... ... A partir das ferramentas encontradas, foi montado um dispositivo com o qual você pode pular para algum tipo de jardim de infância, no qual eu sou uma criança e ele é um professor. Ele sabe que estou em uma das crianças, mas não sabe qual. Tudo é precisamente projetado para pressioná-lo contra uma parede em uma sala cheia de livros infantis ilustrados. Acontece que, como resultado da conversa, ele foi informado de que eu era um inimigo, que todos ao meu lado estavam morrendo quando eu abria as portas e que ele precisava salvar as pessoas de mim. Eles reuniram todas as pessoas, colocaram-nas no elevador e desceram para um lugar seguro. Assim que todos saíram do corpete e as portas começaram a fechar, um velho voou de helicóptero e disse que estávamos ótimos, fizemos o trabalho. Eu entendo que as portas do elevador se abriram comigo e agora elas vão fechar com ele, com um homem, e tudo vai explodir. Eu seguro as portas do elevador e o velho em um helicóptero ri. Um homem está chorando, todos estão correndo em direções diferentes ... ",Ele subiu atrás de mim em um saco de lixo em uma das casas ... Eu o segui. ... ... Das ferramentas encontradas, um dispositivo foi montado com o qual você pode pular para algum tipo de jardim de infância, no qual eu sou uma criança e ele é um professor. Ele sabe que estou em uma das crianças, mas não sabe qual. Tudo é precisamente projetado para pressioná-lo contra uma parede em uma sala cheia de livros infantis ilustrados. Acontece que, como resultado da conversa, ele foi informado de que eu era um inimigo, que todos ao meu lado estavam morrendo quando eu abria as portas e que ele precisava salvar as pessoas de mim. Eles reuniram todas as pessoas, as colocaram no elevador e desceram para um lugar seguro. Assim que todos saíram do corpete e as portas começaram a fechar, um velho voou de helicóptero e disse que estávamos ótimos, fizemos o trabalho. Eu entendo que as portas do elevador se abriram comigo, e agora elas vão fechar com ele, com um homem, e tudo vai explodir. Eu seguro as portas do elevador, e o velho em um helicóptero ri. Um homem está chorando, todos estão correndo em direções diferentes...",Ele subiu atrás de mim em um saco de lixo em uma das casas ... Eu o segui. ... ... Das ferramentas encontradas, um dispositivo foi montado com o qual você pode pular para algum tipo de jardim de infância, no qual eu sou uma criança e ele é um professor. Ele sabe que estou em uma das crianças, mas não sabe qual. Tudo é precisamente projetado para pressioná-lo contra uma parede em uma sala cheia de livros infantis ilustrados. Acontece que, como resultado da conversa, ele foi informado de que eu era um inimigo, que todos ao meu lado estavam morrendo quando eu abria as portas e que ele precisava salvar as pessoas de mim. Eles reuniram todas as pessoas, as colocaram no elevador e desceram para um lugar seguro. Assim que todos saíram do corpete e as portas começaram a fechar, um velho voou de helicóptero e disse que estávamos ótimos, fizemos o trabalho. Eu entendo que as portas do elevador se abriram comigo, e agora elas vão fechar com ele, com um homem, e tudo vai explodir. Eu seguro as portas do elevador, e o velho em um helicóptero ri. Um homem está chorando, todos estão correndo em direções diferentes...",
	
	IGUI_Dream65 = "Estou perto de um grande cano de metal com um diâmetro de mais de um metro - estou acima dele e vejo que toda a sua superfície se curva como se a parede do cano fosse muito fina, e há muitos canos finos que se contorcem constantemente, dobrando e desdobrando com muitos ângulos retos e se entrelaçando entre si, não vejo canos finos, vejo apenas os contornos gerais empurrando através de uma grande parede fina. Isso é algum tipo de problema, será resolvido quando o movimento parar, não vejo o cerne do problema, apenas a superfície. Tudo ao redor é feito de metal. Olhando de vocês, favos de mel, vejo uma bela cidade de metal vermelho no sol poente, as casas nela estão constantemente crescendo, deixando o solo, mudando de forma, está constantemente sendo construída, não há janelas em casas em movimento, são monólitos de metal, mas sei que as janelas aparecerão. Quanto mais perto do centro, mais altos são os edifícios, os edifícios no centro formam uma torre que sobe. Tenho certeza de que estou construindo isso cidade desde a infância, é uma cidade que reflete minha vida. Quando acordo, entendo que qualquer filme pode ser considerado um sonho de seu autor, mesmo que não haja sonhos na trama, e as cidades reais em que vivemos são sonhos colecionáveis ​​de seus habitantes.",

	IGUI_Dream66 = "Estou caminhando pela rua. Tudo parece estar em ordem, o verão está no quintal, nuvens branco-azuladas estão flutuando no céu. E então eu entendo que não me lembro como acabei aqui. O cérebro fica chocado e começa a trabalhar. Lembro-me da noite passada e de como fui para a cama. Eu entendo que estou dormindo - e isso é um choque intercalado com prazer. Olho ao redor com mais cuidado, tentando determinar meus sentimentos. O vento sopra em volta do meu corpo com frescor. A sombra das folhas balança no asfalto. O sol está cegando meus olhos. Aproximo-me da árvore na beira da estrada e começo a examiná-la. Toco-a com as mãos e sinto o núcleo. Sentindo-me cheio:. Audição - o grau de realidade, visão - uma realidade, o olfato - uma realidade, o tato - mundo da realidade modelado 100% verdadeiro ".

	IGUI_Dream67 = "Estou andando pela rua. Tudo parece estar em ordem, o verão está no quintal, nuvens branco-azuladas estão flutuando no céu. E então eu entendo que não me lembro como cheguei aqui. O cérebro fica chocado e começa a trabalhar. Lembro-me da noite passada e de como fui para a cama. Eu entendo que estou dormindo - e isso é um choque intercalado com prazer. Olho ao redor com mais cuidado, tentando determinar minhas sensações. O vento sopra, resfriando meu corpo. A sombra das folhas balança na calçada. O sol cega meus olhos. Aproximo-me da árvore na beira da estrada e começo a examiná-la. Toco-a com minhas mãos e sinto. Sentindo-me cheio de grito:. Audição - o grau de realidade, visão - uma realidade, o olfato - uma realidade, o tato - mundo de realidade modelado 100% verdadeiro ".

	IGUI_Dream68 = "Chego à cidade da minha namorada, vou à casa dela, tudo parece estar como sempre. Mas tenho uma vontade muito forte de vê-la, corro para dentro de casa, vou ao apartamento dela, está vazio, não há ninguém, o pânico me envolve, onde está minha amada? Começo a correr pelo apartamento dela e a chamá-la em voz alta, corro para o quarto dela e a chamo e chamo, mas em vão. Então desço a rua completamente deprimido e, ao lado da casa, no banco, está uma senhora idosa, vou até ela, olho-a bem nos olhos e a reconheço como uma menina nela. Temos lágrimas brotando, sentamo-nos em uma fileira, ela é velha, e eu estou na minha idade, e começo a relembrar aqueles momentos em que estávamos juntos, rimos e lamentamos o tempo perdido ... "

	IGUI_Dream69 = "Uma típica noite de inverno, vou encontrar amigos, mas só 50 dinheiro, mas ainda tenho que chegar lá e voltar. Encontro meu velho amigo. Estamos caminhando perto da minha casa, na área vizinha, estamos falando sobre algo, de repente Algo aconteceu com os carros da polícia ao nosso lado na estrada, eu realmente não entendo o que exatamente ... Ambos os carros pararam na beira da estrada, mas não pararam, mas lentamente tentaram sair. De repente, um homem e uma mulher saíram e um homem jogou uma garrafa de vidro em um carro da polícia - é um tiro exato. Então todos pularam para fora dos carros, e o homem que jogou a garrafa pegou um rifle e começou a atirar aleatoriamente. Começo a filmar toda essa ação em uma câmera de vídeo. Logo esse Rambo com uma arma me nota e atira em minha direção. Começo a correr, correr e tremer de medo, suas pernas são como algodão, elas se movem com dificuldade. Ele corre atrás de mim e atira em mim. Eu corro para fora dos becos, o confundo. A adrenalina está no limite. Corro para a loja... parece que ele está atrás, vejo a patrulha policial, corro até eles e conto o que aconteceu, eles chamam uma ambulância, acontece que tenho nação, e das costas em dois lugares o sangue flui muito. Uma ambulância chega, eles me colocam em uma maca. O médico diz: - Você vai viver!",
	
	IGUI_Dream70 = "Estou com meu jovem. Estamos em um velho castelo, em guerra. Vestidos com armaduras, nas mãos de arcos. Eu o abraço e ele tem uma faca no peito, Duas feridas, cada uma delas fatal, e eu puxo a faca e tento segurar as feridas com minhas mãos. O sangue flui aos solavancos, flui para minhas mãos, no chão. Há uma quantidade inacreditável de sangue. E não para. Em algum momento eu entendo que foram golpes. Ele morre, eu paro de fechar as feridas e o abraço com força. Neste momento, nossas tropas irrompem no castelo, e então eles me pegam - de joelhos, abraçando o inimigo morto ... ",
	
	IGUI_Dream71 = "Entrando em um restaurante esperando na minha mesa. Uma garçonete se aproxima perguntando meu pedido. Peço um copo alto de água com um limão e o especial do dia no menu. A garçonete se afasta escrevendo em seu bloco de notas. Olhando ao redor, o prédio é muito elegante, com cortinas vermelhas, piso de mármore e móveis pretos. A garçonete retorna logo depois com meu prato. Ela coloca o prato na mesa, levantando a tampa do alambique de aço inoxidável enquanto o vapor sai quente. Minha boca enche d'água ao ver o melhor par de shorts jeans deliciosos. Pego meu garfo e faca, começo a cortar pequenos pedaços e como como um bife grosso com prazer... Acordo sem conseguir respirar com metade do travesseiro na boca.",
	
	IGUI_Dream72 = "Eu me vejo cercado por figuras sombrias sem rosto, apenas escuridão, tentando me agarrar como os mortos-vivos que me cercam fora dos meus sonhos. Eles estão me arranhando, tentando me puxar para o chão através da minha cama. Eu entro em pânico, e eles começam a virar a cabeça para que fiquem de costas para mim e revelem uma grande boca aberta cheia de dentes serrilhados. Eu consigo me libertar, acordando do pesadelo suando com suor sentado. Eu olho para o lado, apenas para perceber que ainda estou dentro do pesadelo com uma figura sombria me alcançando dizendo que está tudo bem, não queremos fazer mal. Volte a dormir. Eu me recuso a voltar a dormir e, em vez disso, também procuro por ele e sinto uma sensação de calma. Eu finalmente acordo aliviado, sem entender o propósito do sonho ou o que ele poderia significar.",
	
	IGUI_Dream73 = "Tudo o que consigo ver é o céu enquanto sinto que estou caindo, sinto o ar correndo ao meu redor e o ouço uivando em meus ouvidos. Tento gritar de medo antecipando a dor de bater no chão, mas isso nunca acontece, eu simplesmente caio infinitamente em um vazio. Por uma fração de segundo, senti como se sentisse a dor de pousar apenas para acordar com minhas costas doendo. ",
	
	IGUI_Dream74 = "Eu estava no banheiro, tirei todo meu equipamento e coloquei na máquina de lavar. Então eu ligo o chuveiro - Água morna! Tomar um banho com água morna nessas horas me deixava feliz como pegar um presente de aniversário! Ouvi algumas batidas nas portas depois que terminei de me lavar... e então percebi que minhas armas, roupas e tudo que coloquei na máquina de lavar sumiram. Os caminhantes abriram as portas à força e depois de um tempo eu senti como eles arrancavam minhas entranhas com suas presas...",
	
	IGUI_Dream75 = "Por algum motivo, me encontro em uma fábrica abandonada com uma equipe de 8 pesquisadores equipados com luzes. (Eu também sou um deles) Não sei o que estou fazendo aqui e o que estamos procurando enquanto isso, estamos nos preparando para descer até esta escada em espiral quadrada de metal de 3 por 3 metros de largura que acho que leva ao porão. Começamos a descer e descer e descer a escada. Quando comecei a pensar que não tinha fundo, já que descemos tão fundo, mas ainda não chegamos ao fim dela, mas de repente, ouvi um pesquisador gritando assustadoramente e foi seguido por um rosnado assustador e monstruoso. Todos, incluindo eu, começaram a correr para salvar nossas vidas instintivamente. Eu podia ouvir aquela coisa subindo alto e mais rápido do que nós. Por um breve momento, olhei por cima do ombro enquanto subia correndo. Estava tão escuro e tudo o que vi foi uma grande figura de sombra nos perseguindo. Meu coração disparou... Ele estava nos caçando um por um. Tudo o que ouvi foi o grito de curta duração dos pegos e seu rosnado. Ouvi os passos daquela coisa se aproximando cada vez mais de mim, assim como senti as vibrações da escada. Enquanto eu estava ficando exausto de correr para salvar minha vida por tanto tempo, comecei a pensar que era o fim bem antes de ver o começo da escada... Eu consegui sair dela e, por algum motivo, meus instintos me disseram para sair da fábrica sombria antes de respirar aliviado. Então corri até a grande porta aberta da fábrica a 10-15 metros de distância e me joguei para fora, para a luz do dia, assim como os outros 3 sobreviventes.",
	
	IGUI_Dream76 = "Eu acordo nas nuvens, tudo está muito claro. Aparentemente muito alto. Vejo uma ponte de ladrilhos passando direto pelas nuvens, parece muito antiga, mas bem preservada. Por curiosidade, começo a caminhar por ela, começo a encontrar colunas baixas, entro em um templo antigo, antes eu não tinha visto tais edifícios e isso o faz parecer incompleto. Memórias de pais rastejam em minha cabeça. De repente, me senti como uma criança. No final do templo, vejo uma festa. Acho que se sou uma criança, então tenho que ir até minha mãe. Assim que me aproximo da multidão, assim que o templo desaba sobre mim ... ",

	IGUI_Dream77 = "Os corredores são uniformemente espaçados e numerados. Os ladrilhos são pretos no branco, gravados com antisséptico. Meu passo sincroniza perfeitamente com o piso de ladrilhos, como se os ladrilhos fossem apenas para mim. A Escuridão Absoluta se espalha ao meu redor, a única luz vem de cima. Parece que ela me segue enquanto caminho, seu poder é suficiente para alcançar o pé das portas de cada lado. Quanto mais eu dou um passo, mais frio o ar fica, e cada passo fica mais rápido que o anterior. Antes que eu perceba, minha respiração se torna opaca e eu acelero o passo, tentando lutar contra o frio, mas só piora. Cada respiração parece uma adaga de gelo pingando dos meus pulmões. Meu coração está trovejando agora, os ladrilhos são um ponto cinza impossível. Sem aviso, as luzes se apagam, minha respiração acelera. Acho que meu coração parou ... ",

	IGUI_Dream78 = "Estou em um corredor escuro, tudo está em completa escuridão. Sinto as paredes e, no mesmo momento, as bordas das paredes começam a brilhar em amarelo brilhante. Entendo que estou na intersecção de vários corredores. Decido seguir por um deles, sem esperança de encontrar pelo menos alguma coisa. De repente, da esquina, um rato saiu correndo. Em um instante, tornou-se gigantesco, mais alto que o teto, que, como se vê, não existe. Eu corro. Ela está me perseguindo! Minha visão está mudando, não consigo mais ver isso, o que está na minha frente, vejo tudo. Cada corredor, um rato gigante brilhando em amarelo dourado, pisando nos meus calcanhares, e eu buscando desesperadamente a salvação. Os corredores formam um labirinto descomplicado, sem entrada ou saída. Corro horrorizado. As paredes deixaram de ser claras, tudo se tornou não liso, uniforme, quadrado. O rato, correndo atrás de mim, tornou-se uma linha, curvando-se nas junções dos corredores. Eu eu me tornei um quadrado azul comum, correndo de uma grande linha amarela, semelhante a uma cobra. Eu paro por causa de fadiga severa. . Cobra, você é bem real, salta sobre mim. Não tenho tempo para reagir. Não estou lá. Estou no vazio do nada. Eu acordo...",
	
	IGUI_Dream79 = "Eu caminho pelo deserto e tropeço em um cânion, dentro dele há uma grande estrutura mecânica, como uma caixa, sustentada por andaimes finos e curvos e uma pequena ponte, esta construção de metal está despedaçada e quebrada, parecia que poderia cair nas profundezas do cânion a qualquer momento. <LINE> <LINE> Use a pequena ponte para entrar na caixa. O interior combina com o exterior, metal velho, retorcido e enferrujado. Minha atenção foi atraída por um buraco estranho na parede, a luz vaza deste buraco, a luz não se parece com a luz do sol, arrisco-me a passar por ele e me encontro parado na praça em frente à estação. Onde estou? A caixa não tinha trilhos de trem que levassem para ou dela, e no deserto ao redor do cânion não havia cidade ou ferrovia. Eu sou a única alma por quilômetros... Eu ouço o sino tocar, as portas da estação se abrem e a praça está cheia de pessoas... <LINE> <LINE> Uma mulher vem até mim, vestida com um grande vestido verde com um grande chapéu para combinar com o vestido... Estou tentando obter respostas dela. Eu queria saber onde estávamos, e então vi seu rosto, sua pele feita de tecido, ela é branca, rendada, com listras suaves descendo pelo rosto e corpo, seus lábios carnudos com batom vermelho. Não me lembro dos olhos dela, mas acredito que combinavam com o vestido. todos esses detalhes... mas suas palavras a deixaram feia. Não entendo o que ela está me dizendo, mas sei que ela é rude comigo...",
	
	IGUI_Dream80 = "Acordando assustado, olho em volta, olho no armário, olho em todos os lugares, mas não consigo encontrar nenhum deles em lugar nenhum. Espio pela janela, sem cambaleantes, sem carne podre, apenas pessoas cuidando da própria vida. Não entendo. Como entrei na minha antiga cama? Eu estava no meu bunker. Passei quase um ano construindo aquele lugar no fundo da floresta, longe de todos aqueles mortos-vivos. Deve ser um sonho, um sonho doentio de antes. Tenho que acordar, tenho que me chocar para acordar, tenho que pular da janela e me chocar para acordar! Ah, como dói, o pavimento dói! Me ajude... Acordar no hospital enfaixado em todos os lugares, de novo não! Não consigo acordar desse sonho. Aperto o botão que pede ajuda. Onde estão os zumbis, o que está acontecendo?! O que você quer dizer com não saber do que estou falando?! Não vou me acalmar! Não vou parar, vou embora! Eu me solto e corro para fora o hospital. Não, não, pare o carro... Não acredito em todo esse sangue saindo de mim! Fique longe de mim, saia daqui, pare de me procurar, eu não quero sua ajuda NÃO... é a última coisa que sua mente pensa enquanto os Zumbis te mastigam, no seu bunker, dormindo.",
	
	IGUI_Dream81 = "Uau! Então isso é um sonho? Esses são os raros momentos que me lembro de estar sonhando. Fico imaginando o que posso fazer no meu sonho. Estou lá fora, legal! Estou dirigindo, uau! Agora quero ir para onde está povoado de zumbis. Oh, o quanto quero descontar minhas frustrações neles, eu posso! Este é o meu sonho. Tudo bem, deixe-me pegar minha arma confiável, entendi. Agora, vou acabar com eles. Olhe todos eles caindo! Parece tão real. Se ao menos na vida real eu pudesse ficar tão calmo, seria tão fácil. Devo ter acabado com algumas dúzias deles, legal! Olho em volta, parece que estou de volta em casa. O sonho lúcido lhe dá coragem, isso é certo. Tudo está desaparecendo, devo estar acordando. Olho para meus pés. Todos ensanguentados e enlameados. Foi um sonho ou eu realmente... Ainda estou sonhando? Fiz tudo isso de verdade?",
	
	IGUI_Dream82 = "Vejo um galpão. Já vi esse galpão muitas vezes quando passava por ele para ir ao mercado. A porta do galpão está sempre chacoalhando, não sei por quê. Não quero me aproximar, é muito assustador. Semana após semana passo por esse galpão. A porta continua tremendo, chacoalhando, querendo se abrir. Não quero que se abra, tenho medo do que está do outro lado. Não consigo evitar. Tenho que segurar! Tento colocar fita adesiva, cola de madeira, pregos, mas nada está segurando o inevitável. Vai quebrar! Estou começando a entrar em pânico e não sei por quê. A porta do galpão finalmente se quebra em pedaços. A luz ao meu redor começa a diminuir. Tudo fica frio, tão frio...",
	
	IGUI_Dream83 = "Você pode, por favor, desligar a música! Estou tentando me concentrar aqui. Tenho que passar na prova e não consigo estudar com todo esse barulho! Você me ouviu? PAREM COM TODO ESSE BARULHO! Por que eles não se importam com coisas importantes, como notas e uma carreira? Parece que está rolando uma festa lá fora. Por que você daria uma festa no meio da semana? Pego meus livros e entro no meu armário. Fecho a porta e acendo as luzes, finalmente um pouco de paz e sossego. Eles nunca se importaram com meu futuro. Não vou permitir que o tirem de mim. Vou me concentrar tanto que bloquearei todo o barulho que eles estão causando, até mesmo na porta do meu armário. Invada se quiser, você não vai me convencer a ajudá-lo com suas necessidades egoístas. Nada que você faça pode me distrair de um futuro feliz e brilhante. Nada que você faça, nada, nada...",
	
	IGUI_Dream84 = "Seja meu namorado. Eu te amo tanto. Você pode levar meu fígado, meu pâncreas, meus intestinos... Caramba, você pode levar meus dois rins se quiser. E meus pulmões? Por que não?! Eu amo tudo em você. Seus olhos caídos e seus dentes podres. Sua pele descascada é tão macia. Não sei por que nunca vi antes o quão incrível você é. Eu deveria ter me entregado a você muito antes, mas agora... É assim que deveria ser, do jeito que a natureza nos fez... compatíveis. Quando estivermos felizes juntos, eu vou te ajudar! Não vou mais te segurar. Nós amaremos a todos, juntos. Não é essa a verdadeira beleza da vida, amar a todos? Sem discriminação? Eu sinto isso, estou em seu abraço. Obrigada, obrigada por me aceitar. Eu vou te deixar orgulhoso. Você verá, você verá...",
	
	IGUI_Dream85 = "Eu era uma borboleta voando pela cidade de Muldraugh. Vi pessoas se abraçando e se beijando enquanto passavam tinta vermelha umas nas outras. Então, pousei em cima da cabeça de alguém. Acho que era eu, mas também estava coberto de tinta vermelha.",
	
	IGUI_Dream86 = "Eu acordo no hospital - meu corpo está amarrado à cama, vejo pela janela da porta pessoas e médicos correndo. Um momento depois, uma mulher de roupão alcança e devora uma das criaturas. Elas aprenderam a correr?! Ouço várias batidas na porta, sinto um suor frio escorrendo. Tento me soltar, mas apenas rolo e caio. Virando-me para a porta, vejo uma mulher de aparência assustadora correndo em minha direção, com o rosto esfarrapado e olhos sem vida.",
	
	IGUI_Dream87 = "Estou no sótão da minha casa. Sentado em uma cama velha, olhando para uma TV velha com uma fita VHS em cima dela com um clássico filme de terror em preto e branco. Ao lado do toca-discos, na TV, há várias fitas - então eu tenho uma maratona de filmes. Há um cabo de extensão na minha cama, com fios da TV inseridos nele. Tudo ficaria bem, mas eu lembro que neste sótão, no lado oposto da saída, um pouco mais longe da TV, bem na frente da janela, há uma escultura de um anjo, olhando para algum lugar à esquerda, segurando as mãos em posição de oração. O corpo da escultura está virado para mim. De repente, percebo que a escultura vai me seguir - se eles se afastarem ... <LINE> <LINE> Isso não é apenas uma escultura, é também um animatrônico! Movimento cíclico da cabeça - primeiro há uma elevação lenta, então, um piscar lento e suave, o próximo movimento da cabeça para baixo, piscando novamente ... tudo se repete novamente em um círculo ... <LINE> <LINE> Lembro-me que da parede, à esquerda, atrás da TV, há manequins, há alguns deles, cerca de 6. A estátua do anjo agora está de frente para eles. Todos animados !!! Eles não têm rostos, são todos brancos. Primeiro, eles fazem uma reverência suave um para o outro e, em seguida, fazem algum tipo de movimento corporal com as mãos. <LINE> <LINE> - Como eles são legais! <LINE> <LINE> Todos os movimentos são suaves e bonitos, como se estivessem vivos. Trabalho explícito do mestre. <LINE> <LINE> Olho para as esculturas por um tempo, o enredo na TV - do diálogo usual, muda para um momento que é alarmante para o enredo. Por um momento, meu olhar se volta para a cama em que estou sentado - o cabo de extensão desapareceu em algum lugar. Olho para o rosto da estátua ... ela olha na minha direção novamente - os movimentos são os mesmos, levantando minha cabeça, piscando ... Começo a me preocupar um pouco ... Ouço o som de desligar ... a tela da TV fica em branco. Nas mãos da estátua, vejo um cabo de extensão, com fios desconectados. <LINE> <LINE> Ligo para meus pais, parece que eles estão por perto... <LINE> <LINE> Com uma entonação assustada, conto a eles o que aconteceu comigo. <LINE> <LINE> Eles estão ouvindo atentamente. Aponto para uma estátua com a cabeça virada para a esquerda, os olhos fechados, as mãos em posição de oração... nem a estátua nem os manequins fazem nenhum movimento... são apenas figuras em pé. <LINE> <LINE> Olho para a cama - sobre ela está o mesmo cabo de extensão com os fios puxados para fora. Ouço risadas dos meus pais...",

	--************************************************ ****************--
	IGUI_Dream88 = "Onde estou? A paisagem urbana desolada ao meu redor é desconhecida, e o frio do crepúsculo de inverno penetra na minha pele. Sinto algo estranho no ar, uma sensação de que algo está prestes a acontecer. <LINE> <LINE> O primeiro evento foi uma queda de energia que varreu a cidade como uma onda. Todas as luzes da rua piscaram e depois se apagaram. De repente, a escuridão era quase insuportável. Não havia estrelas para serem vistas no alto. A cidade parecia ter desaparecido do esquecimento. <LINE> <LINE> Então o barulho apareceu. Era como música, mas vinha de todos os lugares e de lugar nenhum. Parecia ricochetear em cada prédio e esquina, mas não consigo dizer de onde vinha. <LINE> <LINE> Finalmente, ouço um clique. Fraco no início, mas a cada clique fica mais e mais alto. Posso sentir seus ecos no próprio chão em que estou. Então, num piscar de olhos, as luzes se acenderam novamente, o barulho desapareceu e a cidade ganhou vida novamente. <LINE> <LINE> Olho em volta, confusa, imaginando o que aconteceu. Os eventos pareciam tão estranhos e sem relação, mas, ao mesmo tempo, estavam conectados de alguma forma misteriosa. Não entendi, mas uma coisa é certa: algo estranho aconteceu nesta cidade desconhecida.",
	
	IGUI_Dream89 = "Estou dirigindo pela cidade, tudo está como sempre, uma rua familiar, carros, transeuntes estão caminhando pelas calçadas sobre seus afazeres cotidianos. O que é esse bilhete no tapete sob seus pés? Estou tentando pegá-lo, não consigo alcançá-lo..., sim, aqui está na minha mão... Olho para a estrada novamente... e bem na minha frente vejo outro carro. Ele ainda estava longe de mim, mas é claro que ele está se desenvolvendo em uma velocidade alucinante... Tudo aconteceu muito rápido. Ouvi e vi como o carro atingiu sua velocidade máxima e foi direto para mim. Meu corpo tremeu, e percebi que meu carro não seria capaz de desviar e evitar uma colisão. E então ouço um golpe e sinto milhares de mãos de metal que de repente me agarraram e perfuraram meu corpo. Abro os olhos, a parte frontal está completamente destruída, as portas estão bloqueadas, não consigo puxar a maçaneta, ela simplesmente não está no lugar, tudo está cheio de vidro quebrado, sangue espalhado por todo o interior do carro. O corpo está entorpecido, está sem vida. Estou frio até os ossos. É assustador, parece a morte. Não acredito que tudo aconteceu tão rápido.",
	
	IGUI_Dream90 = "Uma visão terrível. As ruas estão cobertas de cadáveres espalhados, alguns eventos cruéis aconteceram aqui. Sangue está quase em todo lugar, sob meus pés, nas paredes... minhas mãos também estão cobertas de sangue. Mãos, há muitas delas por aí. Os cadáveres estão quase todos com os braços arrancados! Deus! Precisamos dobrá-los bem, ordenadamente... Aqui, é melhor... A pilha já está bem grande, algumas medidas precisam ser tomadas. Acho que estou começando a me acostumar com o cheiro, preciso movê-los para o centro da cidade e incendiá-los. Percebo com medo e horror que muitos dos cadáveres são de crianças. Ateio fogo a uma pilha e vou embora, pensando no que aconteceu...",
	
	IGUI_Dream91 = "Quero fumar cigarros, ando pela cidade procurando por eles. Muitas lojas estão completamente vazias por dentro, apenas pequenas pilhas de lixo diverso no chão. Peço a um passante para me dar um cigarro, ele passa silenciosamente, como se eu não estivesse ali, e se afasta de mim por uma rua vazia, e ali, entre os pântanos estranhos da cidade, está uma pedra grande e estranha - fina e bastante longa, com acabamento em uma superfície lisa e uniforme. Quatro pequenas reentrâncias e saliências lisas nas laterais. Mais e dois entalhes separando-a em partes. Tudo isso é muito estranho, já que tais pedras nunca me apareceram antes.",

	IGUI_Dream92 = "Procurando desesperadamente por algo para comer. Para onde quer que eu olhe, não encontro nada. Sinto-me frustrado, como se minha fome nunca fosse saciada, sei que estou ficando mais fraco a cada segundo. A paisagem ao meu redor é de alguma forma surreal, e nada parece familiar. Parece que estou andando em círculos sem nada para procurar. Não há ninguém por perto para me ajudar. Começo a ficar desesperado, querendo encontrar alguma comida. Então, do nada, noto uma luz brilhante à distância. Parece estar me chamando como um farol de esperança. Sigo a luz e, eventualmente, chego a um pequeno restaurante. O restaurante é antigo, mas aconchegante, o ar está cheio do cheiro de comida recém-preparada. Corro até o balcão e peço comida para saciar minha fome. Que comida incrivelmente deliciosa, sinto como minha força retorna a cada mordida. É bom que eu tenha encontrado algo para comer... Saí do restaurante me sentindo profundamente satisfeito e feliz que a comida foi finalmente encontrada...",
	
	--************************Atualização #029*************************--
	IGUI_Dream93 = "Estou em uma área enorme onde o sol branco e brilhante brilha intensamente, preciso fazer algo importante. Entendo que não estou sozinho nesta praça. Viro-me e noto uma imagem incomum: há uma enorme estação espacial aqui, que não estava lá no início. Alienígenas estranhos saem da estação, que parecem pessoas, mas com formas corporais incomuns: alguns têm asas, outros têm orelhas esticadas. <LINE> <LINE> Estou curioso sobre o que está acontecendo nesta estação e decido me juntar ao grupo alienígena. Mas eles nem prestam atenção em mim, ou melhor, prestam, mas por suas expressões faciais eles sugerem que não querem lidar comigo. Sinto-me um pouco magoado, mas decido continuar andando pela estação. <LINE> <LINE> Ao longo do caminho, noto dispositivos e máquinas desconhecidos para mim. Estou tentando descobrir o que exatamente eles estão fazendo, mas não entendo nada. Continuo andando até que o céu fica coberto por uma nuvem inesperada. <LINE> <LINE> A tensão está aumentando a cada segundo, Nunca houve um céu tão estranho. Um clarão brilhante de luz, e tudo ao meu redor de repente mergulhou na escuridão.",
	
	IGUI_Dream94 = "Estou em uma clareira abandonada na floresta. Em volta de árvores tortas e arbustos. À distância, vejo um grupo de criaturas monstruosas. Elas são diferentes de tudo que já vi. Seus corpos eram cobertos de espinhos e escamas, olhos como cobras, seus movimentos eram astutos e rápidos. Sinto medo, mas ao mesmo tempo uma beleza hipnótica. Elas não parecem hostis e não sei como reagir a elas. Elas se aproximaram de mim e sinto uma força invisível que me eleva no ar. Encontro-me em um grande ninho onde todas vivem. Elas começaram a se comunicar comigo, mas não entendo sua linguagem. Elas me mostram seu mundo e explicam que não são inimigas, mas estão procurando comunicação com outros mundos e raças. Sinto que elas realmente precisam de amigos e compreensão. Fico em seu mundo.",
	
	IGUI_Dream95 = "Eu imediatamente senti que algo estava errado. Há uma atmosfera de mistério e medo ao meu redor, sinto que alguém está me observando. Começo a me virar, tentando descobrir o que está acontecendo, e então o vejo - uma pessoa sombria, uma sombra escura que me assombra. Corra! Urgentemente! Eu não poderia fugir dela, ela está em todo lugar, e eu entendo que meu sonho não é o mesmo de sempre. Tento me esconder nos cantos do quarto, me esconder debaixo da cama, mas a personalidade sombria me encontra em todos os lugares. Ela é assustadora, ameaçadora e eu sinto isso com um arrepio na espinha e na nuca, ela quer me pegar e fazer algo ruim comigo. Corro novamente, tentando escapar da minha sombra maligna, mas é inútil. Sinto que ela se aproxima e meus pensamentos ficam cada vez mais nebulosos e vagos. As pernas mal se movem! O que está acontecendo?!? Não sei o que fazer e por um momento congelo de medo. E então percebo que a personalidade sombria está uma parte de mim...",
	
	IGUI_Dream96 = "Estou deitado em um quarto escuro, mas não tenho medo, sei que isso é apenas um sonho. De repente, percebo que posso controlar o tempo. Começo a testar minhas habilidades e o tempo começa a passar mais rápido ou mais devagar quando eu quero. Realizo meus desejos movendo-me para o futuro e para o passado. Vejo como o mundo está mudando, passando por mim, mudando de cor e significado. Foi engraçado ver pessoas correndo com peças voadoras, mas não precisei esperar em filas para chegar a algum lugar. Paro o tempo para sentir sua infinidade e o experimento para sentir o presente.",
	
	IGUI_Dream97 = "Deitado na minha cama e olhando para o teto, e de repente o quarto inteiro estava envolto em luz. Eu pulo e começo a vasculhar no escuro, e então a luz pisca novamente - e eu me encontro no mesmo lugar da primeira vez. De repente, ficou claro para mim que eu estava acordando duas vezes no mesmo sonho - era tão estranho e inesperado que fez minha pele coçar. <LINE> <LINE> Eu olho ao redor, me vejo do outro lado do quarto. Meus olhos encontram os meus, e eu só tenho tempo para pensar: - Quem é esse?, enquanto o duplo corre até mim e começa a fazer perguntas em uma língua que eu não entendo. Oh meu Deus! - involuntariamente cerrando meus punhos de medo - eu fecho meus olhos com força, tento não dar e me comporto silenciosamente ... Eu abro meus olhos novamente, ele ainda está parado na minha frente. <LINE> <LINE> Eu não consigo entender como é possível estar em um lugar e depois estar em outro, e ser capaz de ver o seu doppelganger está todo à beira da fantasia. <LINE> <LINE> Me forço a sentar na cama e relaxar. Gradualmente me acalmo e começo a ouvir atentamente o que meu duplo diz. Dvonik diz que pode me ajudar a fazer uma escolha em uma questão muito importante, mas por isso terei que pagar um preço: o mundo familiar pode nunca mais se tornar familiar. <LINE> <LINE> Penso por muito tempo no que fazer - ficar e aceitar essa escolha, que deve me salvar de algo terrível, ou tentar retornar à realidade...",
	
	IGUI_Dream98 = "Há uma porta na minha frente. Parece poderosa e antiga, como se mantida em suas enormes dobradiças por séculos. Vou me aproximar, estudando cada detalhe de sua superfície de madeira. Mas o que é? A chave já está na fechadura e, sem pensar, desdobro-a e giro a maçaneta. <LINE> <LINE> Sinto-me aquecido e confortável, sentindo a madeira lisa sob minhas palmas. E enquanto olho para as cores e texturas ao meu redor, noto meu pai sentado em uma cadeira de madeira. Ele sorri e começamos a conversar por horas. <LINE> <LINE> Sinto como se estivesse fazendo a ele todas as perguntas que estavam escondidas em meu coração por tanto tempo. Sinto-o encaixando as respostas em minha memória como peças de um quebra-cabeça. Juntos, restauramos sua vida - tudo de bom e tudo de ruim. Entendo que não foi tão fácil... <LINE> <LINE> Mas o tempo está se esgotando e devemos nos despedir. Recebo um último sorriso dele e vejo a porta começar a se fechar lentamente. Estou retornando ao mundo real, mas sinto que minha vida nunca será o mesmo.",
	
	IGUI_Dream99 = "Floresta escura. Passos em meus rastros. Corro, mas parece que eles estão se aproximando. Mas não consigo olhar para trás - sei que o principal é não deixar rastros. Sentimentos terríveis tomam conta de mim quando tropeço, mas continuo correndo com novas forças. Não sei quem está me ameaçando, mas sei que não tenho muito tempo. <LINE> <LINE> Acordo suado. Outra visão terrível. Mas desta vez já entendo - toda noite me transformo em zumbi e vou caçar meus pesadelos. Não consigo mais dormir em paz sabendo que o caçador acabou sendo eu. Preciso encontrar uma maneira de parar isso. Pare você mesmo.",
	
	IGUI_Dream100 = "Estou em uma floresta densa cercada por árvores altas. Não acho que seja minha primeira vez aqui. Vou até o centro da floresta e aparentemente procuro algo muito importante, porque meu coração começa a bater cada vez mais rápido. Logo encontro um caminho misterioso que leva ao lago. Entendo que é um lugar realmente sagrado. <LINE> <LINE> A atmosfera ao meu redor me lembra de minhas vidas passadas, aventuras e preocupações. Minhas mãos começam a ficar prateadas e meus olhos brilham com uma luz fantasmagórica. Levanto minhas mãos para o céu, e o amuleto, que corre, aparece em minhas mãos. Sinto meu espírito tão fortemente que me parece que posso fazer tudo o que preciso. <LINE> <LINE> Mas além dos limites da minha consciência há algo mais misterioso. Sinto como se estivesse sendo observado, mas não consigo encontrar nada entre as árvores altas. Viro-me rapidamente, mas não há ninguém lá. Meus instintos me dizem que isso não é tudo o que preciso. Continuo caminhando para frente, esperando encontrar respostas para minhas perguntas ao longo do caminho. <LINE> <LINE> Mas de repente eu acordo, e o sentimento do meu passado está ficando cada vez mais fraco. Eu sinto como se tudo fosse muito real, mas agora estou aqui no presente e é um mundo diferente. Mas na minha alma eu sei que o passado ficará comigo para sempre...",
	
	IGUI_Dream101 = "Começo minha jornada dentro de um enorme labirinto colorido cheio de diferentes animais e criaturas místicas. Eu me esforço para sair dessa teia emaranhada, mas em vez disso, procuro tesouros, resolvo enigmas e luto contra monstros assustadores. Então me encontro em um enorme prado onde as flores mais bonitas florescem, e tudo ao redor é tão quieto e calmo. Eu ouço apenas os pássaros cantando e o som da grama sob meus pés. Eu vagueio por este prado, apenas apreciando esta beleza. E aqui, estando longe da terra, eu já estou em um enorme dragão voador! Juntos, voamos pelo ar, olhamos as belas vistas e não há nada mais importante no mundo do que este momento...",
	
	IGUI_Dream102 = "Deitado na minha cama, histórias de supernovas e aventuras espaciais flutuam diante dos meus olhos. Mas de repente meu quarto se enche de luz brilhante, e eu estremeço. <LINE> <LINE> Olho pela janela e vejo um OVNI voando direto para minha casa. Estou atordoado e assustado, e quando um OVNI pousa no meu quintal, percebo que não posso escapar. <LINE> <LINE> A porta do OVNI se abriu, e criaturas apareceram bem na frente do disco voador. Elas eram altas, com membros finos, olhos grandes e corpos estranhos. Eu não conseguia descobrir como me comunicar com elas, mas elas têm uma habilidade incomum que lhes permite transmitir seus pensamentos diretamente para o meu cérebro. <LINE> <LINE> Eles me convidaram para embarcar e começaram a conduzir pesquisas médicas em mim. Sinto vibrações estranhas e impulsos elétricos percorrendo meu corpo, mas não sinto nenhuma dor. Depois de um tempo, comecei a perceber que elas estavam estudando meu corpo e meu cérebro, mas não havia nada que eu pudesse fazer para impedir ele. <LINE> <LINE> Depois de várias horas de testes, eles me deixaram ir. Volto imediatamente para o meu quarto e acordo...",
	
	IGUI_Dream103 = "Estou em uma floresta densa. O espaço ao meu redor está cheio de três espíritos: terra, ar e fogo. Sinto que eles me cercam e me protegem. Olhando para cima, vejo uma montanha de luz que parece estar se aproximando da terra. Ela se ilumina com uma luz brilhante, e sinto que os espíritos estão me pedindo para subir até o topo da montanha. Começo a andar, e minha alma sobe junto com a montanha. À distância, ouço um grito suave e, virando-me para ele, vejo um grupo de criaturas, parecem bolas de neblina descendo da montanha. À medida que me aproximo, percebo que são espíritos da água. Eles repetem as palavras "Perdoe-nos" e "Precisamos de sua ajuda". Sinto o sofrimento deles e decido ajudá-los. <LINE> <LINE> Eles acabam sendo monstros carnívoros que prendem humanos e os arrastam. Mas não tenho medo e começo a atacá-los usando meus poderes espirituais. Apesar de me causarem sérios danos, continuo lutando. No final, quebro todos os seus ninhos e os liberto muitas pessoas. A erupção de corpos flutua livremente diante dos meus olhos, e vejo um sinal aparecer no céu, simbolizando minha conquista. Minha missão está completa e me sinto satisfeito. Retorno ao meu mundo sabendo que os espíritos sempre me apoiarão.",
	
	IGUI_Dream104 = "Escuridão. Não consigo ver nada ao meu redor, nem uma única fonte de luz. Apenas ar frio e a presença de alguma força que me assombra e me enche de raiva e medo. <LINE> <LINE> Começo a sentir algo começar a entrar em minha mente, como se alguém estivesse entrando em meu cérebro e começando a me controlar. Mas não vou me permitir ser possuído por essa criatura sem lutar. Começo a lutar contra essa escravidão, mas ela se intensifica, seu poder e influência sobre mim aumentam. <LINE> <LINE> Tendo ganhado o controle do meu corpo, o espírito começa a usá-lo para fazer coisas que não quero fazer. Começo a gritar, tento me libertar de suas garras, mas ele ganha o controle sobre meu corpo repetidamente. <LINE> <LINE> Meu destino, minha alma - tudo isso se torna o objeto de seus desejos e eu me torno seu brinquedo nessa escuridão vazia. Sinto sua presença acima de mim, como se ele estivesse tentando debulhar minha alma, esmagá-la em suas mãos. <LINE> <LINE> Meu ser se transforma em uma bola metálica de dor, sinto cada movimento. Ele pressiona cada célula do meu corpo, apertando meus músculos, interrompendo minha respiração, tornando-a dolorosa e pesada. <LINE> <LINE> Acho que estou prestes a morrer dessa dor. Mas não desisto, nunca desistirei, porque há força em mim, porque estou sentado de joelhos diante do demônio, tremendo inexoravelmente e ferozmente com a palidez de um mártir. <LINE> <LINE> Carrego a espada na mão e abaixo a cabeça para ver meu reflexo nela. Vejo como o espírito se move em meu mundo fechado, ouço sua voz fria e abusiva. <LINE> <LINE> Agora sei o que preciso fazer, ousarei, levantarei, olharei o Predador nos olhos, brandirei minha espada e o atacarei. Não o deixarei pisotear minha essência, me esmagar no chão. <LINE> <LINE> Com fogo nos olhos, eu golpeio após golpe, sem parar até que eu esteja morto e livre de sua escuridão.",
	
	IGUI_Dream105 = "Vejo um projeto na minha frente que ninguém pode concluir. Mas sei que essa é minha vocação. Começo a trabalhar em um projeto, cada passo é difícil, mas continuo. Crio novas soluções, faço mudanças, a cada dia chego mais perto da meta. Minha equipe está crescendo e ficando mais forte, juntos superamos todas as dificuldades. Não sei como fazemos isso, mas a cada dia melhoramos o projeto. E aqui está um momento em que tudo parece sem esperança, quando nos deparamos com um problema intransponível. Mas não desistimos e encontramos uma saída para a situação. À medida que o projeto fica mais e mais perfeito, tenho uma sensação estranha. Foi algum tipo de celebração, na verdade. Tenho confiança de que nosso projeto se tornará um verdadeiro avanço no mundo. E agora, finalmente, o projeto está concluído e entendo que foi difícil, mas significativo. Sinto que este é um dos momentos de maior sucesso da minha vida e entendo que muito mais pode ser feito.",
	
	IGUI_Dream106 = "Estou em um lugar estranho, como se estivesse em uma sala que não conheço. Meu coração está batendo mais rápido do que o normal e sinto que há outra pessoa aqui. De repente, três figuras familiares aparecem na minha frente: meus velhos amigos, que não vejo há muitos anos. Não consigo acreditar no que vejo e sorrio involuntariamente de surpresa. Eles, como se nada tivesse mudado, e nos encontramos novamente aqui, neste lugar estranho. <LINE> <LINE> Começamos a nos comunicar fugazmente. Mas muitas perguntas já surgem na minha cabeça: por que estamos aqui, o que aconteceu ao longo de todos esses anos, o que há de novo na vida dos meus amigos? Mesmo que não possamos falar uns com os outros como se estivéssemos ao telefone, sinto que eles estão aqui comigo e tudo importa. <LINE> <LINE> Depois de um tempo, um amigo que não conheço aparece. Ele misteriosamente acena com a cabeça e nos mostra na tela, onde vemos um lindo pássaro voando acima do solo. Entendo que este é um símbolo de nossa liberdade, leveza e descuido. Meus amigos estão sorrindo e sinto que algo importante está prestes a acontecer. <LINE> <LINE> De repente, esse estranho em roupas de casa que vimos antes começa a falar comigo em uma língua que não entendo. Ele olha para mim como se notasse minha vaga incompreensibilidade e diz algo interessante em sua língua nativa. Não entendo cada palavra, mas sinto que tudo está acontecendo exatamente como deveria ser. <LINE> <LINE> Apesar da complexidade da linguagem, nos entendemos sem palavras - e como se estivéssemos ao telefone - continuamos a nos comunicar. Meus amigos estão indo embora e eu não quero que eles vão embora.",
	
	IGUI_Dream107 = "Eu deito no gramado verde suave que cerca um enorme palácio branco. O sol brilha intensamente no alto, mas seus raios não cegam, mas dão calor e tranquilidade. Pássaros cantando à distância e o cheiro de grama recém-cortada. <LINE> <LINE> Há dois estranhos no gramado comigo, mas não sinto medo ou ansiedade, porque seus sorrisos e maneiras sugerem que eles são afáveis ​​e gentis. Asas são retratadas em suas roupas, eles parecem anjos. <LINE> <LINE> Eles me fazem perguntas em uma língua que eu não conheço, mas eu entendo seus pensamentos e respondo em sua própria língua, que é completamente incompreensível para mim. Eles sorriem quando eu respondo, como se estivessem satisfeitos com meu conhecimento de sua língua. <LINE> <LINE> Logo percebo que há crianças perto de nós, que estão brincando e rindo alegremente. Os anjos me dizem que essas são crianças que faleceram recentemente e foram para o céu. <LINE> <LINE> Eles dizem que cada um de nós vem à Terra com uma missão e que somente aqueles que a completam com sucesso podem ir para o céu. E aqueles que falharam em sua missão vão para o inferno. <LINE> <LINE> Caminhamos pelo palácio e pelo vasto jardim, onde crescem as mais belas flores e árvores que já conheci. Os anjos me contam histórias sobre como eram as vidas das pessoas que agora estão no céu. Eu ouço suas histórias com admiração e reverência. <LINE> <LINE> Algumas horas se passam, talvez alguns dias, não sei dizer porque não há tempo aqui. Finalmente, os anjos me informam que é hora de retornar à Terra. Sinto uma forte angústia e tristeza enquanto eles me escoltam até a entrada principal do palácio.",
	
	IGUI_Dream108 = "Estou dentro de um labirinto complexo. O sentimento geral é de ansiedade e incompreensão do que está acontecendo, mas entendi que precisava me mover para encontrar uma saída. Os primeiros passos foram fáceis, eu me movo por corredores largos cheios de luz. Mas conforme você avança, as coisas ficam mais difíceis. <LINE> <LINE> Eu passo por passagens estreitas onde as paredes parecem vivas e mudam de forma, Enfrento muitas portas e janelas trancadas, atrás das quais vejo mundos desconhecidos e pessoas desconhecidas. De vez em quando encontro fios de luz que me levam em uma determinada direção. Continuo me movendo, confiando que minha sorte me tirará deste labirinto. <LINE> <LINE> Eu me encontro em uma sala muito ampla com símbolos estranhos esculpidos no chão. A princípio eles me pareciam apenas um ornamento, mas conforme eu os estudo, eles começaram a se transformar e adquirir uma essência mágica. Os símbolos são esculpidos em uma linguagem que era desconhecida para mim, mas sinto que eles têm um significado profundo e magia oculta. Eu posso senti-los em minhas palmas, eles formigam na minha pele como uma corrente elétrica fraca... <LINE> <LINE> Os símbolos parecem incrivelmente detalhados e cuidadosamente elaborados. São padrões geométricos complexos entrelaçados e criam imagens de criaturas e imagens incomuns. À primeira vista, este é apenas um conjunto de caracteres, mas entendo que eles têm um significado profundo. <LINE> <LINE> Sinto que esses símbolos podem me levar aos verdadeiros segredos do universo, mas ao mesmo tempo tenho medo da feitiçaria que eles carregam. Os símbolos absorvem avidamente toda a minha atenção, tentando não perder um único detalhe e, apesar do meu medo, eu os examino para deixar uma marca e entender o que eles podem significar. <LINE> <LINE> As paredes estão cobertas de mofo preto escuro e as rachaduras no chão estão expelindo fumaça gelada... minhas mãos estão congeladas, mas não sinto o frio. Passo pela porta e me encontro em uma grande sala redonda, onde o elemento-chave é um espelho enorme. Olho para ele, vejo meu reflexo, no reflexo atrás do meu ombro está uma pessoa misteriosa sorrindo para mim. Isso me assusta, e eu quero desviar o olhar. Não consigo virar a cabeça, e apenas o movimento dos meus olhos está sob meu controle. <LINE> <LINE> No entanto, tive que parar quando me deparei com o próximo desafio. Este é um labirinto de corrida que ficava em uma paisagem de inverno. Começo a correr, mas minhas pernas estão duras por causa do frio. Minha respiração está ficando mais pesada e não consigo mais respirar. Paro para descansar, mas de repente recebo um choque elétrico que me dá nova energia, e continuo correndo. <LINE> <LINE> Corro, pulo, dou cambalhotas, mas continuo caindo nas mesmas armadilhas, me forçando a começar tudo de novo. Finalmente, acidentalmente escolho o caminho certo, e tenho a oportunidade de sair deste labirinto.",
	
	IGUI_Dream109 = "Respiração inquieta e caroço escuro. Sons de longe chamam minha atenção para mim. Tudo ao meu redor é escuro e sombrio, entendi que eles tinham vindo. Monstros enormes, que me aterrorizaram por toda a minha vida, estão diante de mim. Penso em cada detalhe das ações e em cada movimento futuro. <LINE> <LINE> Rapidamente perdido em pensamentos, começo a trabalhar. Eles são todos criaturas grandes e estranhas que são incompreensíveis para qualquer um, exceto para aqueles que lutaram com eles. Olho para todo esse caos, mas minha parceira olha para mim com olhos sinceros - ela quer que eu a proteja. <LINE> <LINE> Estou começando a pensar em como cruzar a linha e vencer. Penso em todos os meus amigos e entes queridos, e em quantas pessoas esses monstros destruíram. Entendo que não posso ficar parado e vê-los continuar seus assassinatos. Sei que esta batalha deve ser vencida. <LINE> <LINE> Meu plano é simples - acertá-los com rapidez e precisão. Começo a usar todas as minhas ferramentas e habilidades - fingindo ser atingido pela cegueira - para contorná-los e atacar quando eles estiverem alertas. Usei minha habilidade e velocidade para entrar na luta como um redemoinho. <LINE> <LINE> No entanto, eles não recuam como eu gostaria. Eles continuam me atacando e me atacando. Eu não vou desistir! Usei minhas habilidades e no final, derrotei todos eles. Eles foram derrotados e me sinto mais forte.",
	
	IGUI_Dream110 = "Estou em um salão iluminado, onde os convidados, vestidos em vestidos de noite, estão rindo e conversando ao meu redor. As lâmpadas no teto brilham com cores diferentes, criando uma atmosfera de celebração e descuido. Atrás da porta de vidro que leva à sacada, vejo uma bela vista da cidade, iluminada pela lua brilhante e pelas estrelas. <LINE> <LINE> A poucos passos de mim está uma pessoa famosa que estou participando desta festa. Falamos sobre a comida que acabamos de comer e que experiência agradável definitivamente nos lembraremos desta noite. Da cozinha vem o cheiro de um prato especial que pedi para esta festa. <LINE> <LINE> Enquanto isso, a música toca por todo o salão, me dando uma sensação de ritmo e movimento. Muitas pessoas estão dançando, iluminando a festa com suas roupas coloridas. Eu as observo, apreciando como elas executam seus movimentos de dança com ousadia e liberdade. <LINE> <LINE> Ao longo da noite, desfruto de uma ótima companhia que me deu muitos rostos familiares e novos. Conheço vários designers e representantes de marcas de roupas famosas, assim como atores e músicos famosos. <LINE> <LINE> Mas a coisa mais interessante acontece no final da noite. Eu sou um boxeador famoso, a quem respeito muito, veio até mim e se ofereceu para continuar nossa conversa em um determinado lugar. Concordei e passamos pela porta de vidro para a sacada, de onde podíamos ver a cidade inteira. <LINE> <LINE> Falamos sobre a vida, sobre meus sonhos, planos para o futuro. Ele compartilha suas histórias comigo sobre como ele alcançou seus objetivos e me dá muitos conselhos. Depois de uma longa e interessante conversa, apertamos as mãos e ele foi embora, me deixando nesta sacada.",
	
	IGUI_Dream111 = "As bordas suaves da floresta verde saturada eram tão claras que pareciam reais. Inspiro profundamente o ar fresco, mas por alguns momentos sinto que algo está errado - meus pés não tocam o chão. Começo a perceber que estou voando sobre a floresta. Depois de fazer alguns movimentos desajeitados, entendo que os movimentos das minhas mãos me permitem manobrar no ar. <LINE> <LINE> Uma sensação de liberdade me domina e esqueço de todo o resto. Circulo sobre as copas das árvores com facilidade, mergulhando insinuantemente na floresta para sentir seus aromas. O vento chicoteia meu rosto com cabelo, criando a ilusão de velocidade inimaginável. <LINE> <LINE> A floresta se dividiu em três partes, um vulcão emergiu dela, uma névoa varreu a superfície da terra, fria e desagradável. Mas não a deixo chegar perto - o fogo preencheu cada célula do meu corpo e começo um voo rápido para o céu, mudando meu local de residência misturado a pensamentos loucos. <LINE> <LINE> Animal e humanoide eclodem do brilho úmido do lago, e eu balanço minha cabeça respeitosamente enquanto passo por eles. Parece-me que posso continuar a pairar acima do solo indefinidamente, mas quanto mais o tempo passa, mais forte eu me torno, decrépito e fraco. <LINE> <LINE> As paredes da realidade me trazem de volta ao mundo real, me jogando no chão frio. Eu me estico e fico de costas com meus braços estendidos sobre minha cabeça.",
	
	IGUI_Dream112 = "Estou em um bosque denso, cercado por muitas árvores altas. Folhas caídas farfalham sob meus pés, e grandes aranhas pretas correm pelos galhos. Tento não tocá-las e cuidadosamente avanço. <LINE> <LINE> À distância, vejo uma enorme aranha preta e peluda com duas pernas enormes elevando-se acima do resto. Ela começa a enrolar sua vítima em suas pernas e percebo com horror que estou muito perto dela. <LINE> <LINE> Tento recuar, mas olho em volta e percebo que todos os caminhos da floresta estão bloqueados por aranhas. Tento tapar meus ouvidos para não ouvir seu chiado de muitas vozes e o som de lâmpadas na superfície, mas o som está ficando cada vez mais alto. <LINE> <LINE> De repente, minhas pernas cedem e me encontro dentro de um loop de teia morta. Tudo ao meu redor está ficando mais escuro e escuro, e as aranhas param de brincar, começando a me atacar furiosamente. Suas patas me envolvem firmemente, me empurram para longe e me fazem respirar pesadamente, eu sinta frio e medo.",

	--************************Atualização #030*************************--
	IGUI_Dream113 = "Estou flutuando dentro de um espaço onde não há terra, nem céu, nada mais, apenas eu - um ponto solitário, o único e solitário átomo no vasto universo. Tudo ao meu redor é escuro e vazio. No entanto, de repente, na minha frente, uma luz se acende, disparando uma estrela brilhante. Essa luz forma uma bola que começa a voar ao meu redor.<LINE> <LINE>Eu entendo que essa bola é uma entidade de luz que pode se comunicar comigo telepaticamente. A bola me fala sobre a origem do universo, que foi criado a partir de um germe contendo todo o conhecimento e germes de todas as forças vitais existentes e sempre existentes. O orbe explica que a vida continua para sempre e que todos nós somos energias únicas.<LINE> <LINE>Outro orbe de luz então aparece e começa a se comunicar comigo sobre a imortalidade. A bola me dá a compreensão de que todos nós não morremos, mas existimos em uma forma infinita, e nossa força vital simplesmente passa para outra forma de ser.<LINE> <LINE> Eu continuo a nadar neste espaço escuro infinito e me comunico com bolas de luz. Sinto que todas as perguntas e dúvidas se dissolvem no espaço, e meu ser mergulha em uma compreensão mais profunda de que tudo o que sei e tudo o que temo é apenas mais uma mentira, um teste para minha alma. <LINE> <LINE> Continuo a voar nesta escuridão, percebendo a importância de cada momento e a felicidade de estar neste mundo. Tudo o que foi, então passou, e o que é agora é o que eu crio, sendo um observador e criador de energia vital. Parece-me que estou aqui há muito tempo, e não sei quando tudo isso vai acabar, mas ainda continuo a voar, mantendo contato com as bolas de luz.",
	
	IGUI_Dream114 = "Ao meu redor há paredes brancas e uma escada subindo para algum lugar. A escada parece infinita, mas não consigo parar, não conseguia parar de subir correndo. Não sei o que me espera no topo, mas tenho certeza de que será algo importante e significativo.<LINE> <LINE>Minha respiração está ficando mais pesada, mas continuo correndo, subindo cada degrau da escada. Parece uma eternidade antes de chegar ao topo, bem, finalmente estou no topo... na verdade, demorou - apenas alguns minutos. Surpreendentemente, pareceu tanto tempo! <LINE> <LINE> Quando finalmente chego ao topo da escada, vejo a vasta extensão do céu à minha frente. Sinto uma forte sensação de liberdade e alegria, agarrando-me ao corrimão da escada para não cair. Olho para esta bela paisagem, e ela parece tão infinita e inexplorada quanto os degraus que fizeram minha rápida ascensão.<LINE> <LINE> Eu queria ficar aqui no topo, para sempre, partindo Atrás de todos os seus medos e preocupações. Continuo a considerar a beleza celestial, aproveitando cada momento e não há desejo de sair daqui. <LINE> <LINE> De repente, sinto uma forte rajada de vento destruindo meus pensamentos. Perco o equilíbrio e deixo cair minha mochila das mãos, que imediatamente desapareceu no mar de nuvens brancas abaixo.",
	
	IGUI_Dream115 = "O céu reflete e ondula na superfície de profundidade infinita enquanto eu deito na superfície da água, observando o mundo silencioso ao meu redor. Meu corpo está submerso na água e eu sinto que ela me cerca de todos os lados. Minhas mãos estão amarradas a um dispositivo de pesquisa, ele começa a me arrastar para as profundezas misteriosas. A água ao meu redor fica fria, meu corpo está bem ciente das mudanças de temperatura com o aumento da profundidade... Eu ouço sinais sonoros e sei que nossos submersíveis estão em algum lugar perto de mim. Estou completamente submerso em meus pensamentos enquanto meu parceiro emite um sinal sonoro em meu fone de ouvido, confirmando que estamos prontos para explorar o abismo do mar profundo diretamente abaixo de nós.<LINE> <LINE> usinas de energia em minhas mãos, algo novo nos espera nas profundezas à frente. Eu sinto a pressão da água em meu corpo e ouvidos, ouço os sons abafados que nos cercam, que eu só t atmosfera inesquecível de nossa aventura subaquática. <LINE> <LINE> Descobrimos um animal enorme e incompreensível, algumas partes de seu corpo mais longas do que um poucos da minha altura. Aproximamo-nos cuidadosamente, considerando sua forma surpreendente. Sua aparência revela um aspecto desconhecido do universo, e começamos a estudar e analisar uma criatura desconhecida. Conseguimos coletar amostras de tecido e carne de seu corpo enorme, e estamos registrando todas as nossas observações para apresentá-las aos nossos colegas. <LINE> <LINE> Navegamos, e nos deixamos levar cada vez mais, com cada nova criatura viva desconhecida, decidindo fazer uma descrição dela e dar-lhe uma raça. Também observamos o comportamento de outras espécies de animais, e conseguimos perceber as expressões em seus rostos, suas emoções, entendemos que essas criaturas sentem e vivenciam alguns eventos especiais nessa profundidade. <LINE> <LINE> Por várias horas, exploramos esse mundo marinho profundo e descobrimos uma natureza ainda mais vibrante. Mergulhamos cada vez mais fundo, descobrindo novos tipos de peixes e recifes de corais. Sinto-me um verdadeiro pesquisador, desenvolvendo nossa ciência no que ainda não foi estudado. <LINE> <LINE> É hora de voltar, e lentamente começamos a subir à superfície, profundamente inspirados e animados pelo mergulho hipnotizante.",
	
	IGUI_Dream116 = "Eu me encontro em uma floresta densa com árvores, flores e grama por todo lugar. Não consigo me mover, respirar ou falar normalmente. É algo diferente, como se eu nunca tivesse experimentado antes. Gosto estranho na minha boca... como se grama ou folhas fossem comidas, o gosto é um pouco amargo... Eu me encontro dentro do tronco de uma árvore velha, há bastante espaço. Eu estava cercado pelos espíritos do mundo vegetal. <LINE> <LINE> Esses espíritos são invisíveis, mas eu sei que eles estão aqui, perto de mim, intangíveis. Eles se aproximaram e começaram a falar comigo. Eu ouço suas vozes, que lembram os sons do vento, folhas e canto de pássaros. Eu não entendo o que está acontecendo, mas eu entendo dentro de mim o que eles estão dizendo, como se as próprias palavras nascessem bem na minha cabeça... <LINE> <LINE> Os espíritos do mundo vegetal começaram a me contar sobre suas vidas. Eles me contaram como lutaram por sua sobrevivência, como cuidam de plantas, árvores e flores. Eles reclamam que as pessoas não respeitam natureza, e usar recursos sem pensar no futuro.<LINE> <LINE> Du me perguntou se eu tinha alguma pergunta. Eu faço muitas perguntas a eles sobre por que as pessoas não cuidam da natureza, o que podemos fazer para mudá-la e qual é o futuro do nosso planeta. Eles responderam minhas perguntas, me deram muitos conselhos e compartilharam sua visão do futuro. <LINE> <LINE> Então os espíritos me convidaram para participar de uma cerimônia para agradecer à natureza. Eu concordo. Eles fizeram uma procissão colorida ao meu redor de flores, folhas e árvores que cantavam e dançavam ao meu redor. Sinto que estou me tornando um deles, que estou entrando em contato com um mundo vegetal forte e poderoso.",
	
	IGUI_Dream117 = "Estou sentado em uma cama na cabine de um navio de cruzeiro. O som tranquilo do fluxo de água, os sons sutis do vento, o cheiro suave do ar do oceano e o frescor do chão sob meus pés. O que está acontecendo aqui não pode ser descrito em palavras. Estou em um lugar paradisíaco, cercado por beleza tropical e macacos, belos selvagens e pássaros locais. Sentindo-me livre e forte, alegre e ansioso pela aventura <LINE> <LINE> Conforme o navio de cruzeiro se aproxima do porto, olho fixamente para a costa onde a beleza estonteante da natureza me espera. Estou aproveitando a areia dourada, a brisa clara do mar e o cenário pitoresco dos trópicos <LINE> <LINE> De repente, sinto alguém tocar minha coxa. Olho para baixo e vejo meu papagaio de repente voar para fora do bolso da minha calça. Estou surpreso e feliz em ver meu velho amigo que está sempre comigo. <LINE> <LINE> De repente, ouço uma voz: aguda, estridente e sem emoção. <LINE> <LINE> - Eu gosto você - dialeto um voz. <LINE> <LINE> Olho na direção de onde a voz estava vindo e percebo a visão incrível deste papagaio falando. Mas este não é um papagaio comum, ele é excepcionalmente inteligente. <LINE> <LINE> - Como você me entende? Pergunto ao papagaio. <LINE> <LINE> - Eu ouço tudo o que você diz, - ele responde. <LINE> <LINE> Estou chocado, nunca conheci um papagaio que pudesse falar e se comunicar com as pessoas dessa maneira... <LINE> <LINE> O papagaio começou a me contar sobre si mesmo. Ele diz que não é como todos os papagaios e quer se tornar algo mais do que apenas um animal de estimação. Ele quer viajar, aprender coisas novas com seu dono e interagir com outros animais. <LINE> <LINE> Começamos a falar sobre seus sonhos e planos. O papagaio sugeriu que eu o acompanhasse em suas aventuras, concordo com ele. <LINE> <LINE> O sol está brilhando suavemente. Árvores e flores são visíveis. Respiro calmamente. Percebo uma sombra no meu pescoço. Acontece que há um buraco nas roupas em algum lugar. Coloquei minha mão no bolso de trás das calças, sentiu alguma coisa? Um fio de penas, macio e colorido. <LINE> <LINE> - Olá! Agora eu estava no bolso das suas roupas e não entendi onde estava, disse o papagaio. <LINE> <LINE> - Vejo que as pessoas estão se agitando ao meu redor, mas não consigo descobrir onde estou ou o que está acontecendo. Estou em um lugar estranho onde algo acontece o tempo todo, mas não consigo descobrir o que é. <LINE> <LINE> O papagaio inclinou a cabeça interrogativamente e olhou desafiadoramente nos meus olhos, esperando com toda a probabilidade obter pelo menos algumas respostas ou perguntas de mim. <LINE> <LINE> Sem esperar pela minha pergunta ou resposta, ele começou a me dizer que as pessoas são muito estranhas e às vezes fazem coisas que parecem para muitos papagaios - completamente normais e completamente incompreensíveis para os outros.Eu entendi o que ele queria me dizer com isso, mas ele continuou a falar. <LINE> <LINE> Ele me fez perguntas estranhas sobre a vida das pessoas. Por que ele está me perguntando isso? Parece que ele só quer falar comigo, mas então ficou claro que ele estava fazendo essas perguntas não para mim, mas para si mesmo. <LINE> <LINE> Ele falou sobre como a vida das pessoas é estranha e como elas estão constantemente procurando por algum significado. <LINE> <LINE> Eu não entendi bem o que ele quis dizer, mas ele continuou falando. Ele falou sobre como a vida para ele é apenas ser um papagaio, e que ele não pensa em nenhum futuro futuro. <LINE> <LINE> Ele me faz perguntas estranhas sobre para onde estou indo, de que cor eu gosto e qual é meu humor hoje. Eu tento responder, mas me parece que ele não entendeu bem minhas respostas. <LINE> <LINE> De repente, o papagaio muda de cor, fica rosa e começa a falar em uma linguagem incompreensível. Tento entender o que ele está dizendo, mas as palavras não saem. O papagaio continua a falar, e eu finalmente entendo que ele está me ensinando a falar sua língua. <LINE> <LINE> Começo a responder suas perguntas novamente e ele ri, dizendo que estou me tornando seu melhor aluno. De repente, ouvimos uma batida na porta. Eu me levanto e abro. <LINE> <LINE> Do lado de fora da porta, vejo minha avó, ela sorri e me convida para jantar. Concordo e começo a segui-la, mas quando saio da sala, descubro que estou em um porão escuro onde não há janelas, apenas pisos e paredes sujos. <LINE> <LINE> Começo a entrar em pânico, mas então um papagaio aparece na minha frente e diz que entrou neste lugar por acidente e sabe como sair. Ele começa a voar ao meu redor e eu corro atrás dele. Passamos por muitos cômodos e corredores, mas não há saída para lugar nenhum. <LINE> <LINE> Então percebo que o papagaio se foi. Grito seu nome, mas ninguém responde. Corro mais e de repente me encontro na luz. Fico em frente à porta no corredor iluminado, onde há mesas, cestas de frutas e pratos. <LINE> <LINE> A cozinha desaparece, me encontro no carro, dirigindo para a praia e novamente encontro um papagaio lá, que diz que foi um teste porque sou um porco ingrato. Mas então ele faz a próxima pergunta. <LINE> <LINE> - Você está feliz? - penso, sem saber a resposta exata. <LINE> <LINE> - O que te faz feliz? o papagaio continua. <LINE> <LINE> Posso imaginar diferentes cenários, mas não consigo dar uma resposta específica. <LINE> <LINE> De repente, um papagaio decola rapidamente do parapeito da janela e passa voando por mim. Tudo o que vejo é como ele desaparece pela porta. <LINE> <LINE> Corro pela porta e entro na floresta. Ouço os sons da natureza - o canto dos pássaros, o barulho das árvores, o fluxo do rio. Começo a andar para frente, sem saber para onde,quando de repente encontro um papagaio que está olhando para mim. <LINE> <LINE> Pergunto a ele o que está acontecendo aqui, mas ele não me responde. Sigo-o com os olhos até que ele desaparece entre a folhagem nos galhos de uma árvore...<LINE> <LINE> Sinais e símbolos estranhos começam a aparecer ao meu redor, voando ao meu redor como abelhas ao redor de uma colmeia. Eles começam a tomar conta da minha mente, e percebo que estou em algum outro mundo onde tudo é possível. Olho para cima e vejo um brilho incomum no céu. Aproximo-me e de repente percebo que era uma estrela papagaio e foi criada para mim. <LINE> <LINE> Depois de olhar o mapa, vou para um motel cercado por montanhas pitorescas e pela música de instrumentos locais. No hotel, sou recebido por uma equipe sorridente que me traz tortas recém-assadas e bebidas exóticas. Passo várias horas aqui, aproveitando o silêncio e a beleza da natureza, bem como a música animada dos instrumentos. Os moradores me contam histórias de suas vidas, compartilham os segredos de sua culinária e, em geral, criam uma atmosfera favorável de um amigo com um amigo. Volto para o navio, apreciando o pôr do sol e a natureza. Neste ponto, estou tremendo um pouco. Vejo que o papagaio novamente colocou a cabeça para fora do meu bolso e está falando. <LINE> <LINE> - A transformação global da compreensão quântica do estado do material das penas, nas asas dos papagaios, confirma indiretamente a direção do pensamento de uma descarga elétrica, durante um voo de barbear de um bando em um fluxo agressivo de fumaça...",confirma indiretamente a direção do pensamento de uma descarga elétrica, durante um voo de barbear de um bando em um fluxo agressivo de fumaça...",confirma indiretamente a direção do pensamento de uma descarga elétrica, durante um voo de barbear de um bando em um fluxo agressivo de fumaça...",
	
	IGUI_Dream118 = "Estou em um lugar desconhecido e estou cercado por completos estranhos. Eles estão dizendo algo, mas não consigo entender o que estão dizendo. Sinto que estou começando a entrar em pânico e estou tentando fugir. Mas como se estivesse em gosma, minhas pernas não se movem e as pessoas estão se aproximando cada vez mais.<LINE> <LINE>De repente, percebo que estava preso neste mundo de pesadelo e que tudo isso é real. Tento organizar meus pensamentos e encontrar uma saída, mas todas as minhas tentativas são em vão. Percebo que ninguém virá me ajudar e preciso lutar.<LINE> <LINE>Começo a procurar abrigo e acidentalmente descubro uma casa abandonada há muito tempo. Corro para dentro e fecho a porta atrás de mim. A casa está escura e desconfortável, mas sinto que estou aqui. Começo a explorar a casa. Quando chego ao quarto dos fundos, encontro um espelho lá. <LINE> <LINE> Um estranho está me olhando no reflexo... <LINE> <LINE> Não consigo suas feições. É um homem velho... ele parece muito velho para mim, pele pálida e enrugada e cabelos grisalhos trançados nas têmporas em longas tranças - caindo sobre os ombros. Os braços são implicitamente longos, pendurados abaixo dos joelhos. <LINE> <LINE> Ele levanta as mãos e as puxa em minha direção do espelho... Eu as vejo crescer através do vidro e alcançam meu rosto, eu posso até sentir o cheiro do couro velho em suas mãos... Dedos frios tocam meu rosto..."
	
	IGUI_Dream119 = "Sinto um leve formigamento no estômago e sei que este é o começo. Parece-me que este é um bebê muito pequeno dentro de mim, que acabou de nascer e agora precisa de proteção e cuidado. O pensamento traz lágrimas aos meus olhos, estou tão feliz e animada por este pequeno.<LINE> <LINE>Tenho tanta energia, força e vitalidade fluindo através de mim, e me sinto tão inspirada e pronta para preencher minha vida com novas experiências. Gosto de começar novos relacionamentos sem nem saber que serão amanhã porque hoje há uma pequena pessoa ao meu lado que precisa de mim <LINE> <LINE> entidade viva dentro de mim. Não posso acreditar que vou me tornar mãe, que terei uma nova pequena pessoa neste mundo que viverá comigo e para mim, que será algo especial, incomum e lindo.",
	
	IGUI_Dream120 = "Os faróis estavam me cegando enquanto eu me dirigia para o show. Embora já tivesse passado do apogeu, a banda de rock ainda se mantinha firme. Centenas de outros fãs já estavam me esperando na entrada, mas decidi passar calmamente e seguir em direção ao bar <LINE> <LINE> Pegando minha bebida com cuidado, sentei-me em uma cadeira no bar, o barulho de armas e as vozes de pessoas encenando sua própria batalha musical atrás de mim, mas ignorei. Permaneci fiel a mim mesmo e busquei paz hoje.<LINE> <LINE>O barulho da multidão e os gritos dos fãs começaram a diminuir quando os músicos entraram no palco. O som explosivo das guitarras começou a percorrer toda a arena, e senti meu corpo agitado. Nos últimos anos, parei de ser fã do gênero, mas esse som me trouxe de volta à minha juventude e ao meu primeiro contato com o rock.<LINE> <LINE>O tempo foi distorcido junto com a música, e eu não conseguia separar minhas fantasias da realidade sti. Eu mergulhei em um mundo onde a vida se tornou não apenas uma concha, mas uma aventura completa. Meu amor pelo som se tornou interessante para interagir com toda essa indústria, e os cantores pareciam deuses em uma jornada espiritual com seus seguidores.",
	
	IGUI_Dream121 = "Estou no deserto, cercado por enormes rochas e pedregulhos retorcidos. À distância, as sombras de montanhas poderosas são visíveis e nuvens pesadas rolam sobre o horizonte. Sinto o vento carregando uma premonição sinistra, e meu coração lentamente começa a parar. Há trovões no céu e logo depois, vejo a guerra começar. Ouço os gritos dos lutadores e rompo as multidões de inimigos. Lutamos como leões, e sinto que não posso continuar a lutar neste conflito sem fim.<LINE> <LINE>De repente, me encontro em uma enorme clareira cercada por belas flores e folhas verdes. Olho ao redor, e minha alma se enche de paz e alegria. Observo os pássaros voando pelo céu e vejo como o mundo finalmente encontra sua harmonia.<LINE> <LINE> Sev no toco, involuntariamente estendo minhas mãos para a névoa alta e espessa que me cerca por todos os lados. Sinto isso na minha pele e respiro o ar fresco que enche meu pulmões. Percebo que a neblina está começando a se abrir, e um raio de sol quente e dourado me ilumina. Por um segundo, seu brilho me cega, mas então começo a ver uma imagem impressionante na minha frente. <LINE> <LINE> À distância, do outro lado do rio, vejo uma floresta e sua magnificência me surpreende. Parece que o espaço ao meu redor é cercado por belas árvores. Começo a ouvir o farfalhar das folhas e um som lindo que me faz sentir completamente perfeito. De repente, tudo na minha frente começa a flutuar, e então o mundo começa a ser envolto em névoa. <LINE> <LINE> A próxima coisa que vejo é toda a agitação. À distância, ouço gritos altos e o barulho de equipamento militar que se aproxima de nós. Olho para as pessoas ao meu redor e percebo que a guerra ainda está acontecendo. Começo a correr para me salvar, mas percebo que é inútil escapar dessa zona de perigo. <LINE> <LINE> O mundo estava à beira da destruição.",
	
	IGUI_Dream122 = "Estou em um grande salão com muitas estantes cheias de livros. Estou segurando uma lamparina de querosene bem acima da minha cabeça. Vá até uma das prateleiras perto da janela e despeje o querosene sobre os livros. Eu faço isso, e então acendo um fósforo e jogo nos livros. Eles começam a queimar e eu sinto o calor do fogo.<LINE> <LINE>Eu continuo andando pela sala, despejando querosene sobre os livros e colocando fogo neles. Logo a sala inteira se enche de fumaça espessa, e eu começo a tossir <LINE> <LINE> Eu continuo queimando livros sem parar <LINE> <LINE> Eu ouço um barulho do lado de fora da porta, eles provavelmente são pessoas que vieram para apagar o fogo, eles querem me perturbar, então eu começo a andar pelo corredor e despejo querosene nas estantes que ainda não estão queimando. Finalmente, eu chego na parede onde encontro o livro que eu quero manter. Eu o pego e corro pela porta. <LINE> <LINE> Quando eu saio da edifício, olho para trás e vejo o edifício queimando com uma chama brilhante. Sinto-me satisfeito e sinto que fiz a coisa certa, destruindo todos aqueles livros.",
	
	IGUI_Dream123 = "Nuvens se movem pelo céu como figuras em processo de dança. <LINE> <LINE> Eu me movo pelo deserto, envolto em fumaça e poeira. De longe, os sons da batalha vêm - rosnados ameaçadores, tinidos e o rugido de espadas cortando o ar. ... os gritos dos feridos. Coração batendo forte no peito, respire ... você precisa respirar. Então ... calmamente ..., um rugido, um clarão, tornou-se óbvio que eu estava olhando para um soldado morto. Ao redor de corpos espalhados caoticamente, em lugares misturados com o chão e outros corpos dos mortos - nossos e do inimigo ... Uma colheita terrível. A morte sempre foi, é e sempre será, a vida deve passar por isso também. Estranha separação na minha cabeça - uma parte de mim assume tudo o que aconteceu, e a outra parte pensa sobre o que está acontecendo agora. É algum tipo de contexto paralelo estranho. A segunda parte da minha consciência sente que isso não é real Neste momento, sinto dor na palma da minha mão. Eu olho para ela, e algo aconteceu de errado, minha espada foi repentinamente jogada para o lado, e ela voou girando no ar. Minha palma é cortada com uma espada, o sangue jorra em uma fonte pulsante, o topo da minha palma está faltando. - Médico! Entrando em um rugido de partir o coração, eu grito com todas as minhas forças. Oh meu Deus, o sangramento precisa parar. <LINE> <LINE> Tudo desacelerou, e está se movendo a uma velocidade surpreendentemente lenta. <LINE> <LINE> A próxima coisa que vejo é um cavaleiro poderoso, blindado, firme nas vibrações, como uma corda de arco esticada nas rédeas, vislumbres das escamas das placas de armadura na manopla do cavaleiro piscam em meus olhos. <LINE> <LINE> Com um estalo e um golpe, o freio corta as mandíbulas do cavalo ao meio - ao longo de toda a cabeça. O cavaleiro começa a cair para trás do cavalo devido à inércia. O cavalo sem a parte superior da cabeça, também correndo para trás, em uma pose graciosa sobre as patas traseiras, chuta torrões de terra com seus cascos dianteiros em meu rosto. Instintivamente, viro minha cabeça para a esquerda e dobro meus joelhos, tentando fazer uma meia volta para a direita em uma espiral. Talvez você dê uma cambalhota com uma lacuna subsequente à distância. O espaço ao meu redor ainda é a mesma gelatina, lento, viscoso. A desaceleração continua. <LINE> <LINE> Se você não se importa, eu assumirei o controle do seu corpo, ouvi na minha cabeça. <LINE> <LINE> - Quem é você? <LINE> <LINE> - Eu sou você, ou melhor, aquela parte de você que se lembra do passado. Mas indo direto ao ponto. O continuum ao seu redor foi criado por aquele outro você. <LINE> <LINE> - O que está acontecendo? Eu pergunto, intrigado. <LINE> <LINE> - Não há tempo para explicar, conversaremos em outro sonho.",
	
	--************************Atualização #031*************************--
	IGUI_Dream124 = "Campo de batalha. Tiros e explosões ressoam ao meu redor, gritos e gemidos. Tenho uma arma nas mãos, estou no exército. Não sei quem sou ou como cheguei aqui. Tento lembrar, mas nada me vem à mente. Estou apenas cumprindo meu dever. <LINE> <LINE> Conforme avançamos, vejo os soldados caírem ao meu lado. Sinto medo, mas não posso deixar que ele me controle. Devo proteger meus companheiros e cumprir minha missão. <LINE> <LINE> Temos que deitar no chão por causa do bombardeio. Sinto a terra vibrar sob meu corpo e fecho os olhos. Penso na minha família, mas isso não me ajuda a lidar com o medo. <LINE> <LINE> Quando abro os olhos novamente, estou em uma floresta matinal onde o ar é fresco e discreto. Uma mulher está parada na minha frente, e entendo que ela não é como todos os outros. Seu olhar é pensativo e suave. Ela me diz que eu nunca devo esqueço que a guerra é assustadora. Sinto-me em paz quando ela me conforta. <LINE> <LINE> Permito-me esquecer a luta e aproveitar a beleza desta floresta pacífica. Escuto os sons dos pássaros e o farfalhar das folhas, observo os raios do sol penetrarem nas árvores e criarem sombras bizarras na grama.",
	
	IGUI_Dream125 = "Escuridão. Escuridão impenetrável e cintilante, envolvendo-me de todos os lados. Um espaço deserto e morto onde só aparecem sonhos. Estou dentro de um desses sonhos - brilhante, vivo e ridículo. <LINE> <LINE> Por algum motivo, estou em uma fantasia de coelho. Uma visão estranha surge diante dos meus olhos - uma figura vestida com um capuz preto desliza bruscamente na minha frente, olha em volta assustada e desaparece rapidamente na esquina. <LINE> <LINE> Depois de alguns segundos, um grito de raiva é ouvido, depois outro. De onde eles vêm é desconhecido. Mas de repente o verdadeiro inferno começa: eu me encontro entre tiros certeiros. Corro para o lado e desvio dos tiros, correndo como um coelho, através dos arbustos quase sem tocar o chão. <LINE> <LINE> Mas então tropeço e caio no chão. Algo está perfurando minha cabeça. Um galho quebrado sai da minha cabeça. Sinto que eventos muito incomuns começam a ocorrer ao meu redor. De repente, estou cercado por um bando de mulheres velhas, enormes e alegres que começam a se quebrar ao meio com um estalar de ossos para me provar algo. <LINE> <LINE> Apesar desse espetáculo, começo a brincar contra minha vontade e me quebro ao meio com elas. Deslizo e giro sob o estalar de ossos, em poses estranhas.",
	
	IGUI_Dream126 = "Por um longo tempo eu vagueio pela cidade deserta, observando os prédios vazios e as ruas vazias. Silêncio, a atmosfera é tensa, como se algo terrível estivesse escondido em algum lugar sob a superfície. <LINE> <LINE> De repente, percebo que comecei a espirrar líquido. Olho em volta e vejo um hipopótamo correndo atrás de mim, que acabou sendo anormalmente rápido e habilmente mira em minha direção. Tento fugir, mas tenho que parar o tempo todo para desviar de mais respingos. <LINE> <LINE> Finalmente consigo me esconder atrás de uma parede, mas quando corro até ela, descubro que toda a sua superfície é feita de ovos de galinha. Sem hesitar, pulo na superfície da parede, esperando agarrar a saliência em sua parte superior com minhas mãos, me pergunto se ela suportará meu peso. Mas não foi esse o caso - os ovos estouraram sob minhas mãos e comecei a me afogar em seu conteúdo.",
	
	IGUI_Dream127 = "Estou de pé na beira de um penhasco. Olho para baixo e só há um abismo sem fim. Tudo ao redor está quieto, profundo, não há ninguém lá. O coração está batendo forte, as mãos estão suando. Decido voltar, mas então uma forte rajada de vento me pega e começo a cair. Queria gritar alguma coisa, mas minha voz ficou presa na garganta. A queda continuou por um longo tempo. Já estou me acostumando. No entanto, depois de um momento, nada disso importou, pois o corpo colidiu com algo sólido. Acontece que meu corpo desabou sobre uma mesa em algum escritório. Não há ninguém por perto, apenas máquinas ásperas multifacetadas que não entendo estão fazendo barulho. Tento me levantar e olhar ao redor, mas então percebo que meus braços e pernas não cedem à minha vontade - eles estão paralisados! Em pânico, começo a fazer algo, mas nada acontece. Neste momento, aparece um funcionário deste escritório, que fica muito surpreso com a minha presença. Ele começa a me explicar numa voz de máquina que o assusto. Não consigo entender todas as suas palavras. Começa a tosse, depois a hemoptise. Devo estar morrendo. O funcionário do escritório pede ajuda, mas é tarde demais. Nunca entendi por que terminou tão tragicamente.",
	
	IGUI_Dream128 = "Gotas de chuva tamborilavam no vidro da janela, criando um som monótono e cansado. Sinto lágrimas escorrendo pelo meu rosto. Odeio essa chuva, mas não sei como me livrar dela. Fico na rua, mas não vejo nada além de neblina, me envolvendo de todos os lados. Finalmente, ouço o som da porta se abrindo. Viro-me e vejo uma figura alta com uma capa de chuva. Sem saber quem é, começo a mover meus lábios, mas não consigo pronunciar uma palavra. Uma figura em minha direção, tira um guarda-chuva de baixo de uma capa de chuva e me entrega. Tentei agradecê-lo, mas novamente não consigo dizer uma única palavra. <LINE> <LINE> - Não há razão para ser grato, disse uma voz de baixo do capô. <LINE> <LINE> - Estou apenas fazendo meu trabalho. E com essas palavras, ele se virou e foi embora, deixando-me parado na rua com um guarda-chuva na mão.",
	
	IGUI_Dream129 = "Minhocas. Elas estão cavando no chão, e eu estou observando suas ações. Meus dedos não conseguem pegar nada toda vez que tento pegar uma delas. <LINE> <LINE> Percebo um grupo de minhocas cavando uma vala no chão. Aproximei-me delas para descobrir o que estava acontecendo. <LINE> <LINE> O que vocês estão fazendo? Pergunto às minhocas. <LINE> <LINE> Estamos cavando um labirinto, as minhocas responderam. <LINE> <LINE> - Que tipo de labirinto? <LINE> <LINE> - Este é um lugar misterioso onde procuramos nosso caminho na vida. Encontramos uma certa entrada lá e estamos cavando túneis. O que vocês estão fazendo aqui? <LINE> <LINE> Quero pegar vocês, respondo. <LINE> <LINE> - Por quê? as minhocas perguntaram. <LINE> <LINE> - Não sei. É meio estranho. Eu só quero fazer isso. <LINE> <LINE> - Você não parecem prontos para testar nossa sabedoria ainda, os vermes me disseram. <LINE> <LINE> - O que isso significa? <LINE> <LINE> - Sabemos que você ainda não entende sua vida. Mas nós o ajudaremos e encontraremos seu caminho, os vermes continuaram. <LINE> <LINE> - Mas para isso você precisa nos seguir e passar por nossos túneis. <LINE> <LINE> - Provavelmente concordo, eu respondo. <LINE> <LINE> Começo a seguir os vermes em seu labirinto. <LINE> <LINE> Triângulos estranhos passam voando por mim, mas os vermes me dizem que está tudo bem e que preciso seguir em frente.",
	
	IGUI_Dream130 = "Uma porta apareceu na minha frente - uma porta grande e maciça de madeira escura, que imediatamente atraiu minha atenção. Eu caminho até ela e começo a olhar ao redor. A porta parecia maciça e pesada, para abri-la, você precisa usar toda a sua força. <LINE> <LINE> Sem nenhuma razão consciente, começo a empurrar a porta, querendo chegar ao outro lado. Por um momento, entendo que há algo importante atrás da porta que pode mudar minha vida para sempre. Continuo empurrando-a até que ela desista. <LINE> <LINE> Lá fora, uma passagem subterrânea me esperava, levando a uma distância desconhecida. Eu sigo em frente, movendo-me por um corredor escuro. Quanto mais eu vou, mais escuro fica. No entanto, eu não sou um dos tímidos e continuo a ir persistentemente em frente, e então uma luz brilhou à distância. <LINE> <LINE> Eu me aproximo da luz e descubro que ela vem de uma fonte misteriosa. Observo uma figura vaga escondida no ar por causa de uma nuvem de neblina. <LINE> <LINE> - Quem é? Eu pergunto. <LINE> <LINE> - Por que você está aqui? respondeu o ser misterioso. <LINE> <LINE> - Eu quero dormir - eu respondo sem pensar duas vezes. <LINE> <LINE> A criatura misteriosa gritou e desapareceu na névoa, e eu sinto algo me puxando de volta.",
	
	IGUI_Dream131 = "Não sei dizer quanto tempo estou na escuridão, mas a imersão foi tão profunda que a noção de tempo e espaço foi perdida. Parecia que eu estava perdendo a cabeça a cada segundo. Não sei onde estou ou o que está acontecendo comigo. A escuridão que me acompanhava começou a desaparecer gradualmente, e percebo que estou em um caixão. Todo esse jogo foi longe demais e agora estou em uma situação ruim aqui. Isso me assusta e começo a bater em pânico, tentando sair daqui. Uma cova apertada, estou em um caixão... combina perfeitamente com minha impotência. <LINE> <LINE> De repente, ouço um sussurro. Ele está muito fraco, mas posso ouvi-lo. <LINE> <LINE> - Seu suéter amarelo não combina com você, tente usar algo escuro. <LINE> <LINE> Esse sussurro me assusta, nem sei de onde vem. <LINE> <LINE> - Quem é? Eu pergunto. Mas não houve resposta. <LINE> <LINE> Tento pressionar a tampa do caixão, hmm... firmemente pregada. <LINE> <LINE> Silêncio novamente. Não consigo sentir meu corpo, apenas medo e o desejo de sair daqui. <LINE> <LINE> Então fico ali, sem saber quanto tempo se passou. <LINE> <LINE> Houve outro sussurro: <LINE> <LINE> - Se você não consegue sair, tente relaxar e dormir. Somente uma mente calma o ajudará a encontrar uma saída.",
	
	IGUI_Dream132 = "Deito na cama e olho para baixo. Em vez de pernas, agora tenho dois bastões de madeira fixos. Olho para eles, sem entender como isso é possível. Os bastões não são sentidos e não consigo movê-los. O que isso significa? Por que não consigo controlar minhas pernas? <LINE> <LINE> - Ei, por que você está olhando para seus pés desse jeito? Ouvi uma voz à minha esquerda. Olho na direção do som e vejo uma espécie de silhueta ali. Não sei quem é, mas posso ouvi-la rindo. <LINE> <LINE> - Quem é você? Pergunto. <LINE> <LINE> - Só mais um sonho seu, - a voz respondeu. <LINE> <LINE> - O que isso significa? <LINE> <LINE> - Isso significa que você está no meu mundo, onde sou seu guia. Vou lhe mostrar para onde você deve ir. <LINE> <LINE> - Mas por que não tenho pernas? Pergunto. <LINE> <LINE> - Porque é o seu medo. Você tem medo de perder o controle, não tem? <LINE> <LINE> - Sim, tenho medo. <LINE> <LINE> - Não tenha medo, vá em frente e confie em mim. <LINE> <LINE> A figura desapareceu na escuridão, e decido seguir seu conselho. Fico em pé sobre meus bastões de madeira e caminho para frente, confiando no guia. Estou começando a me sentir mais leve e meus bastões se movem melhor como resultado. Caminho cada vez mais rápido até que finalmente vejo a luz no fim do túnel. <LINE> <LINE> - Então, o que você acha desse sonho? Ouvi a voz do condutor. <LINE> <LINE> - Ele era estranho, mas interessante. Obrigada por estarem juntos em nossa jornada. <LINE> <LINE> - Sempre feliz em ajudar. Até mais...",
	
	IGUI_Dream133 = "Em um lugar desconhecido, e ao meu lado está uma linda estranha. <LINE> <LINE> - Oi,- ela me disse. <LINE> <LINE> - Qual é seu nome?- Eu perguntei. <LINE> <LINE> - Meu nome é Maggie. <LINE> <LINE> - Você fala inglês? <LINE> <LINE> - Sim, claro. E você?" ela perguntou. <LINE> <LINE> - Sim, eu também falo inglês, mas não muito bem,- eu respondi. <LINE> <LINE> - Tudo bem, podemos apenas conversar.- Com isso, Maggie sentou-se na beirada da cama e fez sinal para que eu a seguisse. <LINE> <LINE> Começamos a falar sobre várias coisas, e percebi que ela e eu já estávamos na cama. Comecei a sentir que algo estava errado. O olhar de Maggie se tornou mais intenso, e suas mãos começaram a acariciar meus seios. Eu estava em choque e não sabia o que fazer. Maggie percebeu minha excitação e começou a beijar meu pescoço de brincadeira. Não pude evitar e comecei a beijar seus lábios. Nós nos abraçamos apaixonadamente, e senti nossa excitação aumentar cada vez mais. <LINE> <LINE> - Eu me sinto tão bem com você,- Maggie sussurrou em meu ouvido. Eu a beijei de volta.",
	
	IGUI_Dream134 = "Estou na pista de dança, cercada por uma multidão de pessoas. A música está alta, é uma boate, mas não me lembro como vim parar aqui. De repente, percebo que o homem parado ao meu lado está me encarando atentamente. Ele é bonito, forte e charmoso, posso sentir meu coração começar a bater mais rápido. <LINE> <LINE> Ele estende a mão para mim e me convida para dançar. Nós nos movemos no ritmo da música, nossos corpos se entrelaçam no ritmo da música. Sinto o quão fortemente sou atraída por ele. Estamos nos movendo cada vez mais rápido, gradualmente nos aproximando um do outro. <LINE> <LINE> De repente, ele se inclina e me cobre com um beijo. Estamos em um beijo apaixonado, ele agarra minha cintura e sinto como nossa paixão cresce cada vez mais. Ele pega minhas mãos e me leva para um quarto onde temos espaço apenas para nós dois. <LINE> <LINE> Ele e eu nos encontramos na cama, nos beijando, nos tocando, nossos corpos se fundindo em uma paixão abraço. Sinto que meu sonho está se realizando, eu gosto de cada toque dele. Nós gostamos um do outro e eu não quero que isso acabe. <LINE> <LINE> - Você não vai me esquecer, vai? ele me diz quando terminamos. <LINE> <LINE> - Claro que não, - eu respondo, sem nenhum arrependimento na minha voz.",
	
	--************************Atualização #032*************************--
	IGUI_Dream135 = "A multidão se reuniu na estátua no centro da cidade. O monumento parecia normal - sólido e imóvel. Mas hoje ele começou a agir estranhamente. Tudo começou com o fato de que ele tremia, como se acordasse de um sonho. Então ele começou a se virar lentamente, como se estivesse nos aceitando em seu domínio. <LINE> <LINE> Ficamos surpresos: como o monumento pôde se mover? Parece que ele está realmente vivo. A mente sentiu que o monumento de repente nos fez uma pergunta: <LINE> <LINE> - Você realmente achou que eu ficaria duro e imóvel por toda a minha vida? - ninguém conseguiu responder. Nós apenas ficamos parados e observamos a estátua se mover, gradualmente se tornando viva e plástica. <LINE> <LINE> O que aconteceu a seguir foi um pouco inesperado. Com o canto do olho, pude ver que a estátua estava falando. A voz soou profunda e misteriosa: <LINE> <LINE> - Eu sou o espírito desta cidade e conheço todos os seus segredos. <LINE> <LINE> - Hoje decidi chamar sua atenção para o fato de que o espírito deste lugar pode estar em qualquer assunto. ela continuou. Não há necessidade de passar e não notar tudo que o cerca, vive sua própria vida. Você deve prestar muita atenção a isso. <LINE> <LINE> Imediatamente após essas palavras, a estátua retornou ao pedestal.",	
	
	IGUI_Dream136 = "A escuridão envolve, o corpo cai em um sono profundo. Não quero dormir, mas minhas pálpebras estão difíceis de fechar. Lentamente, começo a me afogar em um mundo de nuvens e sonhos. <LINE> <LINE> Cores vibrantes e imagens piscam diante dos meus olhos. Sinto meu corpo relaxar e o controle é completamente perdido... <LINE> <LINE> Sinto como se estivesse caindo em um abismo. Mas de repente me encontro em uma sala onde tudo parece familiar, mas ao mesmo tempo um pouco diferente. Objetos estão entrelaçados uns com os outros, e outra pessoa está presente na sala. <LINE> <LINE> Ouço papel farfalhar e viro minha cabeça para ver o que é. Há uma figura na minha frente, curvada sobre papéis, mas não consigo determinar quem é. De repente, ela se vira para mim e percebo que esta é minha irmã mais velha. Ela olha para mim com um sorriso e diz que não preciso ter medo dela. <LINE> <LINE> Tento falar com ela, mas as palavras não alcançam os ouvidos dela. Sinto que algo está errado, mas não consigo descobrir o que é. De repente, tudo ao redor desaparece.",
	
	IGUI_Dream137 = "Eu nado no vasto oceano, estando na superfície da água. A costa não é visível, apenas as ondas infinitas e o céu acima. A água acaricia a pele, balança sob mim, mas não é fria, pelo contrário, é agradavelmente quente. Eu nado um pouco mais e tento ver algo interessante neste vasto espaço. <LINE> <LINE> Percebo algo se movendo debaixo d'água. Olho para baixo e vejo uma sombra que se aproxima rapidamente de mim. Parece uma forma enorme e incompreensível, começo a sentir uma leve ansiedade. A sombra está se aproximando cada vez mais, e então percebo que é algo vivo. Começo a nadar rapidamente na direção oposta, mas a sombra ainda não me deixa ir. <LINE> <LINE> De repente, sinto algo agarrar minha perna. Tento me soltar, mas a sombra ainda segura minha perna e me arrasta para baixo. Começo a entrar em pânico, mas naquele momento sinto como se estivesse sendo puxado para fora da água.",
	
	IGUI_Dream138 = "Estou em uma pequena sala cheia de cores brilhantes e aromas. Uma névoa leve brilha fracamente ao meu redor, e me sinto muito confortável. Parece que estou em algum tipo de floricultura ou estufa. <LINE> <LINE> Há lindas flores e plantas ao meu redor, cada uma parecendo única e bonita. Começo a examinar cada uma delas, apreciando suas fragrâncias e beleza. O ar está cheio de um doce aroma que me mergulha em um estado de profunda felicidade. <LINE> <LINE> Finalmente paro em frente a uma grande flor amarela brilhante que eu nunca conheci antes. Ela me atrai com sua beleza e fragrância, e começo a observá-la mais de perto. <LINE> <LINE> Como se de repente eu sentisse que a flor estava começando a mudar de forma e ficando cada vez maior. Sinto que ela me absorve, e me encontro dentro dela. Então percebo que estou em algum lugar estranho que não se parece com o mundo comum. <LINE> <LINE> Olho ao redor e vejo que estou cercado por várias criaturas fantásticas que estão me observando com curiosidade. Ainda me sinto confortável e seguro. Como se não fosse a primeira vez que estou aqui. <LINE> <LINE> Então percebo que todas as criaturas começam a se mover comigo, e voamos em uma direção desconhecida. Estou tentando entender o que está acontecendo.",
	
	IGUI_Dream139 = "Costa oceânica. À minha frente estendem-se águas infinitas, suaves como um espelho. O sol lentamente se põe abaixo do horizonte, pintando o céu em tons brilhantes de laranja e rosa. <LINE> <LINE> Olho para cima e vejo um pássaro voando alto no céu. Esta é uma águia branca, suas asas são magníficas e poderosas. Meu olhar o segue, quando de repente ele começa a cair como uma pedra. <LINE> <LINE> Sinto medo de que ele caia e se espatifasse no chão, mas pouco antes da superfície ele bate as asas e começa a subir novamente. <LINE> <LINE> - É assim que se voa como uma águia de verdade, - ouço uma voz suave atrás de mim. <LINE> <LINE> Eu me viro e vejo um homem alto com uma barba espessa e olhos cinzentos. Ele sorri para mim e continua: <LINE> <LINE> - Todos nós podemos aprender a voar, só precisamos deixar de lado nossos medos e dúvidas. <LINE> <LINE> Enquanto ouço suas palavras, sinto algo dentro de mim começar a mudança. Outra águia aparece no céu, preta, com asas como fogo. Ela voa direto para mim, mas não sinto medo, apenas excitação. <LINE> <LINE> - Vamos voar juntos, - digo ao homem. <LINE> <LINE> Ele acena de volta e juntos nós alçamos voo como águias de verdade voando em direção ao sol.",
	
	IGUI_Dream140 = "Estou lá fora à noite. O tempo está frio, mas não frio, e não há uma nuvem no céu. Estou tentando encontrar minha casa, mas todos os prédios ao meu redor parecem iguais. Vou em frente, mas sempre acabo no mesmo lugar. <LINE> <LINE> De repente, um personagem estranho aparece na minha frente. Ele usa um traje de borboleta e fala comigo em uma língua que não consigo entender. Tento entender o que ele está dizendo, mas todos os sons que ele faz parecem uma mistura de palavras arrastadas. <LINE> <LINE> Finalmente ouso perguntar a ele onde fica minha casa. Ele aponta para o outro lado da rua e sorri, então desaparece no nada. <LINE> <LINE> Começo a correr na direção que ele me mostrou e me encontro no topo da montanha. De lá, posso ver minha casa, que fica do outro lado da cidade. Descendo a montanha, percebo que minhas roupas ficaram pesadas e molhadas. <LINE> <LINE> Tento me mover mais rápido, mas minhas roupas continuam ficando pesadas e me puxando em direção ao chão. Eventualmente, eu caio no chão e começo a rolar montanha abaixo até chegar em casa.",

	IGUI_Dream141 = "Estou em um lugar estranho. Estou cercado por muros altos e não consigo descobrir onde estou. Começo a procurar uma saída, mas a porta para chegar aqui desapareceu. <LINE> <LINE> Eu me viro e vejo várias janelas. Vou até elas, diferentes cores brilhantes piscam do lado de fora. Decido tentar sair por uma das janelas. <LINE> <LINE> Vou até o parapeito da janela e olho para fora. Acontece que estou no topo de uma grande montanha, e há um enorme lago abaixo. Não sei sobre descer, mas decido tentar pular.<LINE> <LINE> Eu pulo da janela e caio. O ar assobia em meus ouvidos e sinto as ondas do lago se aproximando de mim. Fecho meus olhos e me preparo para atacar.<LINE> <LINE> nada acontece, algo me agarra e começo a voar. Sou carregado por uma enorme águia!<LINE> <LINE> Eu me sinto incrivelmente livre e leve voando nas costas desta águia. Olho em volta e vejo que as montanhas e o lago estão muito atrás <LINE> <LINE> Começo a falar com a águia e pergunto como ela aprendeu a voar. Ela me conta que nasceu com esse dom e que sempre sonhou com alguém voando com ela. <LINE> <LINE> Conforme voamos mais longe, percebo que nossa amizade está ficando mais forte. Aproveite esse voo maravilhoso."
	
	IGUI_Dream142 = "Quarto escuro, sinto um medo terrível tomar conta de mim. Estou ciente de que estou em um pesadelo, mas não há nada que eu possa fazer para sair dele. <LINE> <LINE> De repente, ouço um som de arranhão e viro minha cabeça. Vejo um homem vestido de preto, que está se aproximando lentamente de mim. Começo a entrar em pânico e tento sair do quarto, mas a porta está trancada. <LINE> <LINE> O homem de preto continua se aproximando, e percebo que ele está segurando uma faca afiada. Começo a gritar e tento me afastar dele, mas ele me alcança e começa a cortar lentamente minha pele. <LINE> <LINE> Sinto uma dor como nunca antes e ouço meu grito ecoar nas paredes do quarto. Não acredito que isso está acontecendo comigo, estou tentando fazer algo, mas todas as minhas tentativas são inúteis. <LINE> <LINE> O homem continua a me cortar, meu corpo começa a convulsionar. Não consigo suportar a dor e o medo e minha vida começa a me abandonar.",
	
	IGUI_Dream143 = "Uma bela paisagem se abre diante de mim: prados verdes, florestas densas e montanhas no horizonte. Respiro fundo o ar fresco e aprecio essa beleza. De repente, sinto tontura e começo a perder o equilíbrio. Caio e caio até cair no chão, em um corredor escuro e estreito. Levanto-me e olho ao redor, tentando descobrir onde estou. Quase não há luz aqui, apenas raios fracos atravessam as rachaduras nas paredes. Conforme começo a avançar, ouço minha respiração e passos ricocheteando nas paredes e começando a ecoar de volta. <LINE> <LINE> - Olá! - digo na direção da parede, mas minha palavra é repetida muitas vezes, como se respondesse a cada pedra, a cada canto da sala. <LINE> <LINE> - Quem está aí? - ouve-se uma voz das profundezas da parede. A voz soa artificial, como se fosse uma gravação. <LINE> <LINE> - Sou eu, alguém está falando comigo? <LINE> <LINE> - Sim, sou eu. Estou falando com você através deste eco. <LINE> <LINE> - O que você quer dizer? <LINE> <LINE> - Você sabe que tudo está vivo, certo? Até mesmo objetos que parecem inanimados na verdade têm sua própria energia, sua própria consciência. Somente vocês, humanos, se consideram a forma mais elevada de vida. <LINE> <LINE> - Isso é uma loucura sem sentido. Objetos não podem estar vivos. <LINE> <LINE> - Errado, meu amigo. Deixe-me mostrar a você, disse a voz. <LINE> <LINE> E então algo estranho acontece. Percebo como as paredes ao meu redor começam a tremer e fazer alguns sons, como se estivessem tentando dizer algo. <LINE> <LINE> - Olha, eles estão vivos! diz a voz. <LINE> <LINE> De repente, as paredes se abrem e eu me encontro dentro de uma sala enorme cheia de objetos. Cada objeto se move como se tivesse vida própria. Livros giram sozinhos, cadeiras se movem e lâmpadas estremecem e balançam. Sinto um terror interior tomar conta de mim. É incrível, mas os objetos estão realmente vivos! <LINE> <LINE> - Eu nunca pensei que eles pudessem estar vivos... - Eu sussurro, tentando controlar a enxurrada de sentimentos. <LINE> <LINE> - Agora você vê a verdade, meu amigo...",
	
	IGUI_Dream144 = "Estou em uma fábrica abandonada, que já foi o centro industrial da cidade. Os telhados estão desmoronando, as paredes estão cobertas de mofo e musgo, e as janelas estão quebradas e cobertas com tábuas. O prédio está envolto em uma névoa sombria, o que cria uma sensação de perigo invisível. <LINE> <LINE> Uma sala se abre diante de mim, que já foi uma enorme oficina. O corredor está vazio, exceto pela velha escada que leva ao segundo andar. Minha curiosidade supera meu medo e começo a subir as escadas. <LINE> <LINE> No segundo andar, me encontro em um enorme armazém onde vários produtos eram armazenados. Há poeira, sujeira e teias de aranha. Tento não fazer barulho, com medo de atrair a atenção de alguém ou de alguma coisa. <LINE> <LINE> Conforme continuo minha exploração, encontro muitas salas e corredores, cada um dos quais pode esconder novos perigos. Em uma sala, encontro um rato morto, em outra, uma tocha flamejante que começa a me queimar conforme me aproximo. <LINE> <LINE> No entanto, continuo andando, ficando cada vez mais assustado, e começo a notar alguns sons estranhos vindos das profundezas da fábrica. Podem ser passos, o raspar de metal ou o farfalhar de capas de chuva. Não sei o que são esses sons, mas eles fazem meu coração bater cada vez mais rápido. <LINE> <LINE> Finalmente, me encontro em um enorme salão, onde estão os restos de equipamentos antigos. Mas o que chama minha atenção é a grande caixa de metal no meio da sala. Começo a explorá-la e entendo que não é uma caixa, mas algum tipo de portal que pode me levar a um lugar completamente diferente. <LINE> <LINE> Começo a ouvir os sons ao meu redor e ouço o zumbido fraco de máquinas à distância. Sem saber onde estou, começo a me mover naquela direção, abrindo caminho por ruas escuras e prédios vazios. Logo chego novamente à fábrica abandonada, que está na minha frente, erguendo-se ameaçadoramente na escuridão, de onde a caixa - o portal - me carregou. <LINE> <LINE> Eu me aproximo de um portão enorme que de repente se abre diante de mim, como se alguém estivesse esperando minha chegada. Entro e percebo que estou em um labirinto de salas e corredores. <LINE> <LINE> Conforme avanço, cada passo me lembra o quão pouco sei sobre este lugar. Ao meu redor, vejo fios quebrados, paredes rachadas e vidros quebrados. Parece que ninguém esteve aqui por décadas. <LINE> <LINE> Enquanto continuo minha jornada por este labirinto de salas e corredores, ouço novamente sons estranhos vindos de longe. Sinto-me desconfortável, mas não consigo parar e começo a me mover em direção à fonte do barulho. <LINE> <LINE> Conforme me aproximo, os sons ficam mais altos e indistintos até que chego a uma sala enorme contendo uma velha correia transportadora. A correia transportadora ainda está funcionando, embora a fábrica tenha sido abandonada. <LINE> <LINE> E então, de baixo da correia transportadora, vem um sussurro sinistro, me chamando para ele.Chego mais perto e vejo um par de olhos que brilham no escuro. <LINE> <LINE> - Quem é você? Pergunto, sentindo o medo me dominar. <LINE> <LINE> - Estamos todos vivos aqui, - a voz sussurra. Esta fábrica nunca esteve vazia. Estamos todos aqui, escondidos no escuro. <LINE> <LINE> - Quem é você? Pergunto, sem entender o que está acontecendo. <LINE> <LINE> - Meu nome é Jack, - o homem responde. Trabalhei aqui nesta fábrica até ela ser fechada. Mas o que você está fazendo aqui? Este é um lugar perigoso, você precisa sair daqui. <LINE> <LINE> Explico a Jack que por acaso estava nesta fábrica abandonada e tento encontrar uma saída. Mas o homem fala novamente. <LINE> <LINE> - Você não entende o que está acontecendo aqui. Esta fábrica é amaldiçoada e coisas estranhas estão acontecendo nela. <LINE> <LINE> Acho isso ridículo e tento convencer Jack de que é tudo apenas meus nervos, que não há fantasmas aqui. Mas então percebo que o homem está constantemente olhando ao redor, como se estivesse com medo de alguma coisa. <LINE> <LINE> - O que aconteceu? Você sabe de alguma coisa? Eu pergunto. <LINE> <LINE> - Este lugar guarda um segredo, - Jack responde. - Não posso lhe contar tudo o que aconteceu aqui, mas tenho certeza de que você deve sair daqui antes que seja tarde demais. <LINE> <LINE> De repente, ouvimos um som de longe, como se alguém estivesse se aproximando de nós. Olho ao redor e vejo que a escuridão está diminuindo ao nosso redor, como se estivéssemos cercados por sombras invisíveis. <LINE> <LINE> - Isso não pode ser verdade, - sussurro, tentando me convencer de que isso é apenas um sonho. Mas quando me viro para Jack, percebo que ele desapareceu. <LINE> <LINE> Estou sozinho, dentro de uma fábrica abandonada que parece estar ficando mais escura e sinistra. Entendo que não sei como sair desse pesadelo e que tenho que passar por muitos perigos e provações para sobreviver.",Mas então percebo que o homem está constantemente olhando ao redor, como se estivesse com medo de alguma coisa. <LINE> <LINE> - O que aconteceu? Você sabe de alguma coisa? Eu pergunto. <LINE> <LINE> - Este lugar guarda um segredo, - Jack responde. - Não posso lhe contar tudo o que aconteceu aqui, mas tenho certeza de que você deve sair daqui antes que seja tarde demais. <LINE> <LINE> De repente, ouvimos um som de longe, como se alguém estivesse se aproximando de nós. Olho ao redor e vejo que a escuridão está diminuindo ao nosso redor, como se estivéssemos cercados por sombras invisíveis. <LINE> <LINE> - Isso não pode ser verdade, - sussurro, tentando me convencer de que isso é apenas um sonho. Mas quando me viro para Jack, percebo que ele desapareceu. <LINE> <LINE> Estou sozinho, dentro de uma fábrica abandonada que parece estar ficando mais escura e sinistra. Entendo que não sei como sair desse pesadelo e que tenho que passar por muitos perigos e provações para sobreviver.",Mas então percebo que o homem está constantemente olhando ao redor, como se estivesse com medo de alguma coisa. <LINE> <LINE> - O que aconteceu? Você sabe de alguma coisa? Eu pergunto. <LINE> <LINE> - Este lugar guarda um segredo, - Jack responde. - Não posso lhe contar tudo o que aconteceu aqui, mas tenho certeza de que você deve sair daqui antes que seja tarde demais. <LINE> <LINE> De repente, ouvimos um som de longe, como se alguém estivesse se aproximando de nós. Olho ao redor e vejo que a escuridão está diminuindo ao nosso redor, como se estivéssemos cercados por sombras invisíveis. <LINE> <LINE> - Isso não pode ser verdade, - sussurro, tentando me convencer de que isso é apenas um sonho. Mas quando me viro para Jack, percebo que ele desapareceu. <LINE> <LINE> Estou sozinho, dentro de uma fábrica abandonada que parece estar ficando mais escura e sinistra. Entendo que não sei como sair desse pesadelo e que tenho que passar por muitos perigos e provações para sobreviver.",
	------ atualização 1.35 ------
	IGUI_Dream145 = "O gramado sob os pés descalços é macio, mas inesperadamente, sinto que ele se transforma em lama fria. Ao meu redor, fica escuro como se uma força desconhecida estivesse absorvendo a luz. <LINE> <LINE> Sombras fantasmagóricas de formas ameaçadoras aparecem diante dos meus olhos, curvando-se em formas distorcidas. À distância, sussurros são ouvidos, trazendo um arrepio à pele. O medo me agarra, mas não consigo me mover ou fazer um som. Na escuridão, algo se aproxima, pisando pesadamente como se um cadáver tivesse se levantado de seu descanso final. <LINE> <LINE> Parece que mãos invisíveis estão me segurando em um abraço apertado, impedindo até mesmo um suspiro. O tempo parece parar, e eu fico congelado nesta atmosfera assustadora. À distância, um som de trituração horripilante é ouvido, como se alguém estivesse afiando os dentes em um crânio. <LINE> <LINE> Da escuridão emerge a figura de um ser sombrio, cujos olhos brilham com uma luz carmesim. Entendo que é algo que não é deste mundo, algo que não pode ser descrito com realismo. palavras. Ela se aproxima, e sinto minha essência se dissolvendo lentamente neste pesadelo. <LINE> <LINE> O ambiente se torna cada vez mais distorcido, como se a própria realidade estivesse se desintegrando sob a influência de forças obscuras. Tento gritar, mas em vez de um som, apenas um grito silencioso de horror sai da minha garganta. <LINE> <LINE> A criatura se aproxima ainda mais, suas mãos escuras se estendendo para mim, e eu afundo no abismo do pesadelo sem limites. Todos os sentidos e sentimentos se fundem em uma única corrente de horror, e eu desço impotente para esta escuridão, desprovido de qualquer compreensão..."
	
	IGUI_Dream146 = "Escuridão. Não há nada visível ao redor. Farfalhares e sussurros são ouvidos, como se alguém estivesse rastejando na noite. Conforme a percepção do mundo ao redor se torna mais clara, noto figuras estranhas espreitando nas sombras. Elas se movem despercebidas, como fantasmas na escuridão. <LINE> <LINE> A atmosfera ao redor parece assustadora, mas decido seguir em frente. Uma força desconhecida me conduz por becos escuros, como se em um labirinto de reviravoltas de pesadelo. Silhuetas estranhas piscam à distância, e a atmosfera está saturada de tensão. <LINE> <LINE> Um vago desejo de desvendar os segredos deste lugar me impulsiona para frente. Em uma tentativa de entender o que está escondido na escuridão, dou cada passo cautelosamente. A tensão aumenta, e uma energia estranha é sentida no ar. Aproximando-me de uma das paredes escuras, uma porta brilhante aparece diante de mim, como portões para outro mundo. <LINE> <LINE> Sem medo, abro a porta."
	
	IGUI_Dream147 = "A escuridão me envolve fortemente, como uma mortalha invisível em um prédio abandonado. A cada passo, o chão sob meus pés range e tritura, enchendo o ar com uma tensão silenciosa. Sombras brincam ao redor, criando contornos escuros do espaço ao redor. <LINE> <LINE> Sussurros pairam no ar, como se fantasmas do passado se esforçassem para transmitir suas mensagens misteriosas para mim. Neste pesadelo, a realidade se distorce, como se violasse suas próprias leis. Minha carne se enche de desconforto, como se a escuridão penetrasse nas profundezas do meu ser. <LINE> <LINE> De repente, uma figura emerge da escuridão, vestida em sombras negras. Sua presença irradia ameaça, e um vento frio perfura minha pele, um prenúncio de perigo iminente. Os sussurros se intensificam, transformando-se em gritos distorcidos, ecos de almas perdidas, apenas amplificando minha inquietação. <LINE> <LINE> No canto da sala, a escuridão se adensa, criando a ilusão de um incidente misterioso. Começo a correr, mas minhas pernas parecem pesadas, imersas em resina espessa. Tudo ao meu redor se distorce lentamente, criando uma sensação de realidade escapando do controle. Algo sinistro espreita nas sombras, observando cada movimento meu. <LINE> <LINE> Mais uma vez, sussurros enchem o ar, desta vez assumindo o caráter de ruídos penetrantes. A figura nas sombras se aproxima, seus contornos se tornando mais claros. Ela profere palavras, pouco claras e distorcidas, mas seu significado penetra nas profundezas do meu ser, deixando-me paralisado de medo."
	
	IGUI_Dream148 = "Escuridão. Nenhum som, nenhuma luz. Estou imerso em um vazio absoluto. Não sinto meu corpo, não vejo nada ao redor. Veludo infinito de vazio negro. Neste espaço atemporal, uma voz metálica ecoa de repente através do silêncio. <LINE> <LINE> - Segredo 245. Alfa. Tangente. 11. 35. Delta. <LINE> <LINE> A voz profere combinações incompreensíveis de números e palavras, como se fossem cifras perdidas na escuridão. Tento entender seu significado, mas cada combinação subsequente parece ainda mais abstrata e inacessível. <LINE> <LINE> - Eco. 8. Zulu. 77. Lima. 92. <LINE> <LINE> As palavras da voz carregam um mistério, como se por trás de cada dígito e palavra estivesse o insondável. Ansiedade e incerteza acompanham esta voz metálica, que parece não ter começo nem fim. <LINE> <LINE> Através da escuridão, tento discernir algo, mas em vão. Ecos de combinações numéricas piscam diante dos meus olhos como rastros de luz. <LINE> <LINE> - Foxtrot. 21. Sierra. 64. Kilo. 3. <LINE> <LINE> A sucessão de códigos sem sentido continua, e eu me torno mais imerso neste labirinto metálico. Uma sensação de perda, desamparo, a impossibilidade de decifrar os códigos, algo maior que poderia revelar o significado deste vazio. <LINE> <LINE> As palavras da voz se tornam cada vez mais mecânicas, desprovidas de um toque humano. Ela fala como se não percebesse suas próprias palavras, apenas repetindo comandos programados. <LINE> <LINE> Na combinação final, a voz se torna cada vez mais monótona e distante, como se sua essência se dissolvesse no processamento frio da máquina. <LINE> <LINE> - Gamma. 47. Novembro. 14. Ômicron. 55."
	
	IGUI_Dream149 = "Eu me encontro em uma fábrica abandonada que já serviu como centro industrial da cidade. Telhados desabam, paredes estão cobertas de mofo e musgo, e janelas estão quebradas e fechadas com tábuas. O prédio está envolto em uma névoa escura, criando uma sensação de perigo invisível. <LINE> <LINE> Diante de mim se desenrola um salão que já foi uma oficina enorme. O salão está vazio, exceto por uma escada velha que leva ao segundo andar. Minha curiosidade supera o medo, e começo a subir os degraus. <LINE> <LINE> No segundo andar, entro em um vasto armazém onde vários produtos eram armazenados. Poeira, sujeira e teias de aranha enchem o espaço. Tento não fazer barulho, com medo de atrair a atenção de algo ou alguém. <LINE> <LINE> Continuando minha exploração, descubro inúmeras salas e corredores, cada um dos quais pode esconder novos perigos. Em uma sala, encontro um rato morto, em outra, uma tocha acesa que começa a me queimar conforme me aproximo. <LINE> <LINE> No entanto, eu continuo, sentindo-me cada vez mais assustado, notando sons estranhos emanando das profundezas da fábrica. Podem ser passos, o raspar de metal ou o farfalhar de capas. Não sei o que são esses sons, mas eles fazem meu coração bater cada vez mais rápido. <LINE> <LINE> Finalmente, entro em um enorme salão contendo restos de máquinas antigas. No entanto, o que captura minha atenção é uma grande caixa de metal no centro da sala. Começo a examiná-la e percebo que não é uma caixa, mas algum tipo de portal que pode me transportar para um lugar totalmente diferente. <LINE> <LINE> Começo a ouvir os sons ao meu redor e ouço um leve zumbido de máquinas à distância. Sem saber onde estou, sigo naquela direção, navegando por becos escuros e prédios vazios. Logo, chego à fábrica abandonada novamente, pairando ameaçadoramente na escuridão, de onde o portal me transportou. <LINE> <LINE> Aproximando-me dos enormes portões, eles se abrem inesperadamente diante de mim, como se alguém estivesse esperando minha chegada. Entro e percebo que estou em um labirinto de salas e corredores. <LINE> <LINE> Seguindo em frente, cada passo me lembra o quão pouco eu sei sobre este lugar. Em todos os lugares ao meu redor, vejo fios cortados, paredes rachadas e vidros quebrados. Parece que ninguém esteve aqui por décadas. <LINE> <LINE> Continuando meu caminho por este labirinto de salas e corredores, ouço sons estranhos novamente, vindos de longe. Sinto-me desconfortável, mas não consigo parar, e começo a me mover em direção à fonte do barulho. <LINE> <LINE> Aproximando-me, os sons ficam mais altos e indistintos até que chego a uma sala enorme com uma velha esteira rolante. A esteira rolante ainda está funcionando, embora a fábrica tenha sido abandonada há muito tempo. <LINE> <LINE> E então, de baixo da esteira rolante, vem um sussurro sinistro, me chamando em sua direção.Aproximo-me mais e vejo um par de olhos brilhando na escuridão. <LINE> <LINE> - Quem é você? Pergunto, sentindo o medo me envolver. <LINE> <LINE> - Estamos todos vivos aqui, a voz sussurra. - Esta fábrica nunca esteve vazia. Estamos todos aqui, escondidos na escuridão. <LINE> <LINE> - Quem é você? Pergunto, sem entender o que está acontecendo. <LINE> <LINE> - Meu nome é Jack, responde o homem. Trabalhei aqui nesta fábrica até ela ser fechada. Mas o que você está fazendo aqui? Este é um lugar perigoso; você precisa ir embora. <LINE> <LINE> Explico a Jack que acidentalmente acabei nesta fábrica abandonada e estou tentando encontrar uma saída. Mas o homem fala novamente. <LINE> <LINE> - Você não entende o que está acontecendo aqui. Esta fábrica é amaldiçoada, e coisas estranhas estão acontecendo. <LINE> <LINE> Acho isso absurdo e tento convencer Jack de que são apenas meus nervos, e que não há fantasmas aqui. Mas então percebo que o homem continua olhando ao redor como se estivesse com medo de alguma coisa. <LINE> <LINE> - O que aconteceu? Você sabe de alguma coisa? Eu pergunto. <LINE> <LINE> - Este lugar carrega um segredo, Jack responde. - Não posso lhe contar tudo o que aconteceu aqui, mas tenho certeza de que você deve ir embora antes que seja tarde demais. <LINE> <LINE> De repente, ouvimos um som à distância, como se alguém estivesse se aproximando. Olho ao redor e vejo que a escuridão está se fechando ao nosso redor, como se estivéssemos cercados por sombras invisíveis. <LINE> <LINE> - Isso não pode ser verdade, sussurro, tentando me convencer de que é apenas um sonho. Mas quando me viro para Jack, percebo que ele desapareceu. <LINE> <LINE> Continuo sozinho dentro da fábrica abandonada, que parece se tornar mais escura e ameaçadora."- Não posso contar tudo o que aconteceu aqui, mas tenho certeza de que você deve ir embora antes que seja tarde demais. <LINE> <LINE> De repente, ouvimos um som à distância, como se alguém estivesse se aproximando. Olho em volta e vejo que a escuridão está se fechando ao nosso redor, como se estivéssemos cercados por sombras invisíveis. <LINE> <LINE> - Isso não pode ser verdade, sussurro, tentando me convencer de que é apenas um sonho. Mas quando me viro para Jack, percebo que ele desapareceu. <LINE> <LINE> Continuo sozinho dentro da fábrica abandonada, que parece se tornar mais escura e ameaçadora."- Não posso contar tudo o que aconteceu aqui, mas tenho certeza de que você deve ir embora antes que seja tarde demais. <LINE> <LINE> De repente, ouvimos um som à distância, como se alguém estivesse se aproximando. Olho em volta e vejo que a escuridão está se fechando ao nosso redor, como se estivéssemos cercados por sombras invisíveis. <LINE> <LINE> - Isso não pode ser verdade, sussurro, tentando me convencer de que é apenas um sonho. Mas quando me viro para Jack, percebo que ele desapareceu. <LINE> <LINE> Continuo sozinho dentro da fábrica abandonada, que parece se tornar mais escura e ameaçadora."
}
