IGUI_ES = {
--- Dreams Window ---
	IGUI_Dreams_Window = "Sueño #",
--- Phrases of the character ---
	IGUI_NoDream0 = "No soñé, parece...",
	IGUI_NoDream1 = "No logro recordar lo que soñé.",
	IGUI_NoDream2 = "No se me ocurre nada con lo que soñar.",
	IGUI_NoDream3 = "No me acuerdo del sueño.",
	IGUI_NoDream4 = "Los recuerdos del sueño han desaparecido por algún lado.",
	IGUI_NoDream5 = "No puedo recordar mi sueño.",
	IGUI_NoDream6 = "Espero que en otra ocasión, soñar algo...",
	IGUI_NoDream7 = "No hay recuerdos de lo que fue mi sueño.",
	IGUI_NoDream8 = "Se me ha olvidado lo que soñé...",
	IGUI_NoDream9 = "No recuerdo nada de lo ocurrido en el sueño.",
	IGUI_NoDream10 = "Los recuerdos del sueño desaparecieron en alguna parte.",
	IGUI_NoDream11 = "Estuve soñando... pero no me acuerdo...",
	IGUI_NoDream12 = "Entonces... Probablemente debería lavarme...",
	IGUI_NoDream13 = "¡Despertar vivo ya es una gran noticia!.",
	IGUI_NoDream14 = "Aaah... tengo el brazo entumecido...",
--- Update 33 ---- +17 character phrases -------------------------------------------------
    IGUI_NoDream15 = "No puedo recordar mi sueño; Creo que fue gracioso",
    IGUI_NoDream16 = "Mi sueño desapareció de mi mente como humo.",
    IGUI_NoDream17 = "No puedo recordar nada de mi sueño.",
    IGUI_NoDream18 = "El sueño se me escapó de la memoria",
    IGUI_NoDream19 = "El recuerdo de mis sueños está vacío.",
    IGUI_NoDream20 = "No puedo encontrar los recuerdos de mis sueños.",
    IGUI_NoDream21 = "El sueño fue muy extraño, pero no puedo recordar los detalles.",
    IGUI_NoDream22 = "El recuerdo de mi sueño parece haberse desvanecido.",
    IGUI_NoDream23 = "No puedo recordar mi sueño aunque sé que tuve uno.",
    IGUI_NoDream24 = "El sueño se ha ido de mi cabeza como arena entre mis dedos.",
    IGUI_NoDream25 = "No puedo describir mi sueño porque no puedo recordar los detalles.",
    IGUI_NoDream26 = "Creo que estaba soñando con algo raro, pero no recuerdo qué era.",
    IGUI_NoDream27 = "Mi sueño resultó incomprensible; no lo puedo describir.",
    IGUI_NoDream28 = "El sueño fue tan vívido, pero ahora no puedo recordar qué fue.",
    IGUI_NoDream29 = "El recuerdo de mi sueño parece haberse desvanecido.",
    IGUI_NoDream30 = "No recuerdo ni un solo detalle de mi sueño.",
    IGUI_NoDream31 = "Soñe con algo importante; pero no recuerdo qué era...",
--- Character phrases after sleep ---	
	IGUI_Dream33_Say = "Es una lástima que solo fuera un sueño.",
	IGUI_Dream63_Say = "Es una lástima que solo fuera un sueño.",
	IGUI_Dream10_Say = "Qué sueño tan agradable tuve.",
	IGUI_Dream18_Say = "Eh, que sueño tan triste...",
	IGUI_Dream19_Say = "Dios, quiero a soñar con lo mismo.",
	IGUI_Dream55_Say = "Estos sueños cada vez son peores...",
	IGUI_Dream85_Say = "¡Qué sueño tan extraño!.",
--------------------- Dreams ---------------------
	IGUI_Dream1 = "Cerca del bloque ordinario de viviendas, la mujer enferma yace debajo de la manta. Ella me pide que me apresure a la farmacia y compre las pastillas. Corro por las pastillas pero no recuerdo el momento de la compra. Luego vuelvo con pastillas, pero la mujer ya murió. Escucho la sirena de un auto, vuelvo la cabeza pero no hay un auto aquí. Devolver. Todo es exactamente igual: la situación, la mujer, la manta son unos... Pero ella vuelve a estar viva. Y me pide que vaya a la farmacia. Estoy corriendo a la farmacia otra vez y me doy cuenta de que ella morirá. Así que estoy regresando; ella está muerta.",
	IGUI_Dream2 = "Estoy parado en un departamento y mirando la mesa, veo algunos sobre la mesa: dos objetos y llaves. Cojo objetos y llaves de la mesa, salgo del apartamento. El rellano es muy estrecho y largo, con buzones colgados a lo largo de la pared. Dejo las llaves en una de las cajas y bajo al primer piso. Salí y escuché una voz en mi cabeza. - Hoy, un convoy que transportaba 2 artículos pasó por la ciudad, los robaste, y ahora tienes que esconderte... Ten cuidado, te mandaron a buscar. De repente veo una persona extraña, esta no es una persona, es la silueta de una persona, que consiste en el ruido de la televisión. De nuevo una voz extraña en mi cabeza. - Esto es un ruido de hombre. Él te está buscando. Corre... Corre hacia los patios. Extraño, pero por alguna razón no hay gente alrededor. Entiendo que así me encontrará fácilmente...",	
	IGUI_Dream3 = "Tengo miedo y tengo la fuerte sensación de que me están mirando y que me persiguen. Tomo uno de los artículos tomados en el apartamento de la mesa de mi bolsillo y lo tiro al suelo frente a mí. El sujeto voló en el aire, comenzó a estirarse y se convirtió en una especie de gusano largo y grueso, pintado en un arco iris. El gusano se enroscó en un ocho y este ocho simplemente gira en el aire. Y otra vez esta voz.. - Ultimátum de dolor... Ahora los ojos del mundo entero estarán clavados en este lugar. ¡Correr! Estoy corriendo de regreso al apartamento. Compruebe si las llaves están en su lugar. Todo este tiempo estoy muy nervioso por el sentimiento de persecución. ¿Qué tengo que hacer? Salgo corriendo a la calle. Oscuro. Una extraña oscuridad que apareció en medio del día...",	
	IGUI_Dream4 = "Un extraño lugar Habitación estrecha, techo muy bajo, tienes que moverte en cuclillas. Dos puertas, ambas cerradas con pestillos de gruesas tablas negras. Las tablas se sienten frías, mojadas y resbaladizas. Intento mover el cerrojo, no pasa nada, mis manos se deslizan sobre la superficie. Algo pegajoso en las palmas de las manos ...",		
	IGUI_Dream5 = "Camino por una calle desierta y desconocida, una calle completamente desierta. No, no hay gente, no hay autos, no hay gatos, no hay perros, de los sonidos circundantes solo el sonido de mis botas arrastrando los pies. Detrás alguien me llamó por mi nombre. Me doy la vuelta - allí está mi compañero de clase y se acerca a saludar. Estrecho su mano. Su mano es una especie de muy dura y áspera. Lo miro. En lugar de ojos, tiene cuencas negras y vacías, y su boca está llena de afilados y brillantes dientes de metal...",
	IGUI_Dream6 = "Qué fuerzas he corrido hacia el bosque. Ya en el bosque me doy la vuelta. Donde había este arcoíris ocho, algunos rayos de luz, similares a los rayos de los reflectores, y mucho equipo militar, se escuchan helicópteros en el aire y fuertes gritos. No dejo de correr hacia la oscuridad del bosque...",	
	IGUI_Dream7 = "Enorme habitación redonda. En el medio, en el suelo, hay un pozo vacío igualmente enorme, redondo y profundo, que se adentra mucho, mucho más abajo. En el borde mismo del pozo, gente en cuclillas con ropa oscura y capuchas en la cabeza. Mira abajo. Uno de ellos gira en mi dirección y grita de todo corazón que hay fuerza. - ¡Uno se disparó a sí mismo! Y salta inmediatamente hacia abajo. Otros sentados en el borde comienzan a saltar. Los veo volar hacia abajo y romper hasta el fondo. A mí, con un retraso de un par de segundos, los sonidos de golpes de cuerpos contra el fondo metálico del pozo...",
	IGUI_Dream8 = "Oscuridad absoluta alrededor, arrastrándose en busca de la luz del dios que ora por la salvación, en este mundo sombrío y frío. Busco fósforos, enciendo ... una chispa cae al suelo y todo alrededor está envuelto en llamas. Ahora veo, pero el mundo que una vez fue ahora es un recuerdo lejano...",
	IGUI_Dream9 = "La nieve cruje bajo los pies, un frío terrible y un viento penetrante. No puedo sentir mis piernas por el frío. Una necesidad urgente de encontrar algún refugio. Un área desconocida ya se está oscureciendo, se escucha un aullido de lobo en la distancia. Luces del norte en lo alto. Siento en mi bolsillo un revólver y una caja de fósforos. Voy a un pueblo, en un pilar cerca de la carretera hay un cartel: Bienvenido a Milton. - Hm. El nombre familiar, pero ¿cómo lo sé? Simplemente no puedo recordarlo...",
	IGUI_Dream10 = "La música está sonando. La niña en el carrusel de agua gira y canta fácilmente. Con cada giro, un tiburón nada hacia ella y le besa la pierna. Giro con ella, los tiburones también me besan. Cuando paramos, los tiburones se adentran. Empezamos a girar, los tiburones se elevan y nadan también.",
	IGUI_Dream11 = "Estoy sentado entre la audiencia, una lección está en curso. Como antes en parejas, periódicamente me duermo sobre mi brazo. Al despertar, decido comprobar si estoy durmiendo y cuento los dedos de mi mano. En lugar de 5 cuento primero 6, luego 8, entiendo que algo anda mal, una vez más me hago la pregunta. - ¿Estoy durmiendo? y contando los dedos. Me doy cuenta de que estoy durmiendo. Un profesor camina cerca y dudo en levantarme de mi asiento. Entonces pienso en la necesidad de volar. Estoy en el avión, encuentro el cinturón de seguridad de la izquierda, miro el asiento en el que estoy sentado, es de cuero negro, reluciente, lo atropello con la mano. Entonces le digo a la persona que está sentada a mi lado para que no me moleste, ahora voy a dormir.",
	IGUI_Dream12 = "Entramos en una habitación oscura. Sé que hay animales agresivos sentados en diferentes habitaciones, pero no hay armas. Me concentro y trato de levantar un objeto con el poder de mis pensamientos. Cierro los ojos, imagino que lo levanto, lo abro y veo lo que pasó. Los animales comienzan a atacar y los repele fácilmente con la ayuda de objetos levantados por telequinesis. Luego paso de los objetos a los propios animales, levantándolos y tirándolos contra las paredes.",
	IGUI_Dream13 = "Me paro cerca del espejo con rostro y cuerpo deificados. La quemadura es tan fuerte que la piel se quema. Voy a las líneas de alto voltaje, subo al poste, agarro los cables, siento la corriente fluir a través de mí. Empiezo a subir por los cables a lo largo de la línea, derribando pilares.",
	IGUI_Dream14 = "Conducimos un automóvil por el campo, algunos perros atacan. Abro la ventana y empiezo a cortarlos con un cuchillo, el cuchillo se muele y luego comienza a crecer en lugares de astillas. Voy a la tienda, muestro a los vendedores de lo que es capaz el cuchillo y les pido el mismo tamaño, pero más grande. Dicen que ordenarán, solo necesita elegir un formulario.",
	IGUI_Dream15 = "Había un líquido interesante que evapora cualquier líquido al entrar en contacto. El acceso es gratuito, todo el mundo lo utiliza. Pero luego le pusieron una restricción, el costo de usar 8500.",
	IGUI_Dream16 = "<RGB: 0,0.5,1> Helicóptero <LINE> <RGB: 1,1,1> Estoy viajando en un autobús con los militares, dedicarán uno de ellos y explicarán cómo sucederá esto. No me gusta la forma. Nos bajamos del bus, yo salto, otro me sigue, lo agarra del cuello y lo voltea sobre la mosca, le cae sobre el cuello y se lo rompe. Digo que no quise hacer esto, es un accidente, necesito ponerle el cuello hacia atrás.",
	IGUI_Dream17 = "Estoy en una gasolinera, con mis amigos enciendo una fogata cerca de una gasolinera. Los trabajadores de la estación vienen corriendo a apagarlo y yo estoy sentado junto a una hoguera en el césped. Me empiezan a preguntar por qué hubo un incendio. Respondo que nadie le prendió fuego, se incendió, los trabajadores piensan que es muy probable. La acción transcurre por el interior del local donde trabajan los empleados. Uno le dice al otro que construyó una partición entre ellos, porque le da vergüenza trabajar cuando todos están mirando. En el monitor de la cámara de vigilancia, puede ver a alguien moviéndose desde el techo de la estación de servicio: el descenso del conjunto vuela un poco y se estrella contra el asfalto. Joyful salta del auto, gritando lo que hizo.",
	IGUI_Dream18 = "Enciendo velas y las pongo cerca de cada abertura de la ventana para que esté caliente. Madre está acostada en el sofá y ella es una tontería, dice tonterías diferentes. De repente entiendo que va a morir pronto, me siento y recosto la cabeza en su regazo, mi madre empieza a hablarme de sus errores, de averías, etc., me confiesa...",
	IGUI_Dream19 = "En la ciudad atrapan un robot. Van dos chicas, son detenidas por una patrulla y controles. En uno de ellos reconocen a este robot por el color de sus ojos, le apuntan con sus armas, empiezan a decir algo, el robot mueve lentamente su espalda hacia adelante. Empiezan a dispararle. El robot en forma masculina evade fácilmente los disparos. Comienza a golpear los cartuchos con las manos, cayendo en la patrulla a balazos. El robot dispara la siguiente bala hacia el mar, un hilo comienza a alcanzar la bala, el robot lo agarra y vuela hacia un árbol, al otro lado de la calle y observa a una niña con un cochecito. En el momento siguiente, el robot ya está acostado en un cochecito de bebé al lado del niño y mira a la niña. Ella lo nota y comienza a sonreír. El robot dice que ha estado aquí mucho tiempo...",
	IGUI_Dream20 = "Estoy en el bosque. Parece que me perdí. Un silencio lacerante y penetrante. Una niebla espesa y húmeda se adhiere a partes abiertas del cuerpo como una telaraña. Visibilidad a la distancia de un brazo. ¡Hay seis dedos! ¡¿¡¿Seis?!?! ¿Estos son mis brazos?...",
	IGUI_Dream21 = "¡Ay dios mío! ¡Este es terrible! Los zombis trepan por ventanas y puertas... Tengo un cuchillo de cocina en mis manos, por todas partes hay sangre y un olor repugnante a carne en descomposición... Entiendo que no hay posibilidad de salvación... ahora me encontraré con la muerte. ...",
	IGUI_Dream22 = "Un amplio panorama del bosque, colores vivos, cielo azul y despejado, hierba verde y flores, la naturaleza despierta de su hibernación... es primavera. Cerca hay una compañía de personas, arman carpas y encienden una fogata. De repente, toda la superficie de la tierra se volvió marrón y el cielo se volvió negro. Las personas que antes disfrutaban de la serenidad, presas del pánico, se precipitaron al placer. En la distancia, detrás de los árboles, un embudo gris de un tornado se mueve rápidamente hacia nosotros, de un tamaño impresionante. Yo, como todos los demás, con la esperanza de refugiarme, corro cuesta arriba, captando involuntariamente mis ojos las descargas brillantes en el cielo ...",
	IGUI_Dream23 = "El techo delante de los ojos. Me acuesto en la cama boca arriba. Estoy haciendo todo lo posible para moverme, pero no puedo, todo mi cuerpo está entumecido. Algunos sonidos de chasquidos en el borde de la cama desde el costado de las piernas. Tan lejos como puedo, miro en esa dirección... Y allí... Un zombi de aspecto terrible agarra frenéticamente la parte inferior de mi pierna con una sonrisa terriblemente sangrienta, gruñéndome la pierna, arrancándome pedazos de carne con los dientes. ... Hago todo lo posible para que haya orina para gritar para despertar, ¡pero no sale nada! ¡Ni siquiera puedo gritar, resulta que solo gimo ahogado! Me despierto de mi propio grito, con un sudor frío.",	
	IGUI_Dream24 = "Me paro cerca de un pozo de gran diámetro. El agua es visible a una profundidad considerable. Le digo a alguien que le tengo mucho miedo a esos pozos, siempre parece que alguien puede salir de allí y llevárselo. Pasa un hombre, me lastima y caigo al pozo.",
	IGUI_Dream25 = "Camino por las instalaciones y me escondo de los extraterrestres. Delante de un hombre, revisando diferentes rincones y grietas, buscando algo. Me escondo de él, él pasa. Voy más allá, me dicen que un extraterrestre está cerca. Me aferro a la pared, espero, el extraterrestre avanza, arrastra tras de sí algo como una linterna, no me ve. Se sube a la ventilación. Enciendo algo y lo muelo en él. Luego abro la tapa, encuentro los sesos allí y empiezo a comerlos.",
	IGUI_Dream26 = "Estoy conduciendo un coche. El camino está vacío, no observo otros autos. Suena música de la radio, Hmm, no la había escuchado antes, interesante, agradable ... Estoy agregando velocidad. El camino sale suavemente a la derecha. De repente, un autobús se precipita hacia mí desde detrás de una curva. Veo a un conductor que gira el volante a tirones, ya sea hacia la izquierda o hacia la derecha. Estoy tratando desesperadamente de evitar una colisión, giro el volante hacia un lado, pero por alguna razón el automóvil continúa yendo a la derecha en el autobús, presiono el freno ... mi pie cae al piso ... el freno ¡el pedal simplemente no está allí! El autobús se acerca rápidamente a mí. ¡Voy a morir ahora! Ahhhhhh...",
	IGUI_Dream27 = "Mi visión es borrosa... Fragmentos de recuerdos se reproducen frente a mí como una película... Veo a una mujer, ¡otro ser vivo! Camino hacia ella y la llamo para llamar su atención, ella me mira con miedo y terror y luego se aleja de mí...",
	IGUI_Dream28 = "Camino por un barrio. Veo a una pareja joven tratando de abrir una ventana. Los llamo y el hombre me mira. Grita, y saca un revólver de su cintura. Con una mano temblorosa, me apunta con el arma y dispara (BANG) Golpeándome en el estómago... Pero no siento dolor. En estado de shock, miro mi estómago y veo un agujero que me atraviesa el cuerpo, pero no sale sangre. En cambio, veo gusanos e insectos saliendo de mi estómago. Veo la carne colgando de mi cuerpo en grupos colgando de nada más que tejido muscular. Vuelvo a mirar a la pareja. La mujer le grita al hombre mientras me señala. Ella está diciendo algo pero no puedo entenderla, es como si estuviera hablando un idioma extraño... Entonces, huyen de mí...",
	IGUI_Dream29 = "Camino por un barrio. Veo a una pareja joven tratando de abrir una ventana. Los llamo y el hombre me mira. Grita, y saca un revólver de su cintura. Con una mano temblorosa, me apunta con el arma y dispara (BANG) Golpeándome en el estómago... Pero no siento dolor. En estado de shock, miro mi estómago y veo un agujero que me atraviesa el cuerpo, pero no sale sangre. En cambio, veo gusanos e insectos saliendo de mi estómago. Veo la carne colgando de mi cuerpo en grupos colgando de nada más que tejido muscular. Vuelvo a mirar a la pareja. La mujer le grita al hombre mientras me señala. Ella está diciendo algo pero no puedo entenderla, es como si estuviera hablando un idioma extraño... Entonces, huyen de mí...",
	IGUI_Dream30 = "(RINGGG. RINGGG.) Mi despertador suena con un timbre agudo, despertándome de mi sueño. Salgo de mi saco de dormir y me preparo para el día. Abro una lata a la que le falta la etiqueta. Otra vez comida para perros. Lo caliento al fuego y tomo una botella de agua fresca del inodoro. Termino de desayunar, agarro mi escopeta y la cargo con mis últimas cuatro rondas. luego dejo mi cómodo contenedor de almacenamiento, lo cierro detrás de mí y empiezo otro día.",
	IGUI_Dream31 = "Me escabullo por la calle, paso por delante del jardín de infancia y trato de apartar la vista de los niños que se tambalean dentro. Entro en una pequeña farmacia y tomo las pocas mentas y refrescos que quedan y sigo adelante...",
	IGUI_Dream32 = "Me asomo a un pequeño remolque y veo un cadáver en el suelo con unas cuantas botellas de whisky y un revólver. Pruebo la puerta. (Hacer clic.) Bloqueado. Me acerco a una ventana y trato de abrirla. Después de aplicar más fuerza de la que me gustaría, lo escucho dar con un pequeño (POP). Entro a escondidas y me arrastro hacia el arma, justo cuando estaba a punto de agarrarla, la escucho. El tráiler tiene una alarma... Toma el arma y corre hacia la puerta principal, ábrela y corre hacia afuera. Cientos de zombis salen del bosque. Salgo por la carretera hacia el viejo motel. Aparecen más zombis y no encuentro la salida. Corro al segundo piso y pruebo todas las puertas, pero todas están cerradas, corro de regreso a la parte superior de las escaleras, preparo mi escopeta y disparo. (BAM BAM BAM BAM). Me quedé sin munición... Saco el revólver que saqueé y apunto a los muertos que suben a tropezones por las escaleras. (HACER CLIC). Dejo caer el arma y saco mi destornillador y empiezo a apuñalar a los muertos. UNA. DOS. TRES... Los mato cuando llegan a lo alto de las escaleras. DOCE TRECE. CATORCE... Mis pulmones se sienten como si estuvieran en llamas. (¡SNAP!) Mi destornillador se rompe... Tropiezo hasta la parte de atrás del balcón y miro las escaleras. Dos docenas de zombis trepan por los cuerpos de sus compañeros muertos, debajo de mí. Otros cien muertos me alcanzan. Me desplomo en el suelo Cierro los ojos...",
	IGUI_Dream33 = "<RGB: 0,0.5,1> Helicóptero <LINE> <RGB: 1,1,1> Luego escucho un sonido. (¡BAP! ¡BAP! ¡BAP! ¡BAP!) Cientos de balas destrozan a los muertos en las escaleras en segundos. ¿Los muertos debajo de mí? Todos asesinados en menos de un minuto. Aturdido, miro al cielo y veo un helicóptero volar a mi alrededor y luego aterrizar en el estacionamiento afuera del motel. Salto del segundo piso y corro hacia el helicóptero. Aparecen cinco personas con equipo militar completo, me apuntan con sus armas y dicen: ¡CONGELAR! Me detengo en el lugar y levanto las manos. Fuera del helicóptero aparece un hombre con un traje de materiales peligrosos. Se me acerca y me dice que me desnude para poder comprobar si tengo alguna infección. me complazco Me revisa de arriba a abajo incluso en busca de pequeños rasguños. Luego da un paso atrás, mira a los hombres con las armas y les dice - Todo despejado. Luego me dice que me vista. Un hombre con un Barrie y una máscara se acerca y me pregunta si estoy bien. Dum fundó que solo asentí con la cabeza. - ¡INFECTADO! Uno de los soldados grita. El hombre me agarra del brazo y me sube al helicóptero mientras los soldados abren fuego contra los muertos. Luego, despegamos en el aire... Los soldados me dicen que son del ejército de los EE. UU., les grito y les pregunto dónde diablos han estado mientras moríamos aquí. Dijeron que durante los últimos 3 meses han estado atacando y corriendo para salvar a tantas personas como pudieron, pero que el virus golpeó tan fuerte y rápido que no había forma de desplegarse a tiempo para salvar a todos. En estado de shock, pregunto si quedaba alguien más... Me escabullo por la calle, paso por delante del jardín de infancia y trato de apartar la vista de los niños que se tambalean dentro. Entro en una pequeña farmacia y tomo las pocas mentas y refrescos que quedan y sigo adelante... Después de un momento, me dice que lograron hacer una vacuna antes de que el virus llegara demasiado lejos para que no se propague. más lejos. Pero, que no había nada que pudieran hacer por los que ya estaban infectados. Me desplomo en mi silla. No estoy solo... Luego dice que parezco hambriento y me da un MRE caliente. Lo como tan rápido que casi me trago la lengua. Luego, me entregan una taza de café caliente y mientras lo bebo, las lágrimas inundan mi rostro. Uno de los soldados pone su mano en mi hombro y me dice que todo estará bien ahora y que debo descansar un poco ya que tenemos un vuelo largo hasta que regresemos a Fort Knox. La adrenalina se quema y encima con el estómago lleno, me sentí lista para dormir por una semana. Me recuesto en mi asiento y arrullado por el zumbido constante del helicóptero, cierro los ojos... (RINGGG. RINGGG)... Mi despertador suena con un timbre agudo...",
	IGUI_Dream34 = "Conduzco en un automóvil en el tercer puesto de control de la ciudad. Extraño, en lugar de descensos y subidas en un bosque de pinos, vi un lugar extraño, antinatural. Había un lago, había un camino cerca, a lo largo de los bordes crecían álamos. Las montañas estaban a un par de kilómetros de este lugar. Veo cómo los hombres vieron estos álamos y tocaron justo en el camino. No puedo entender dónde estoy. Sigo más adelante en el camino, encuentro casas y calles, recuerdo que este lugar está en West Point. Llamo a mi padre para que me recoja. Voy a una tienda, y cuando salgo, hay casas y calles completamente diferentes frente a mí. ¿En qué ciudad estoy? Se vuelve ansioso e incómodo en absoluto. Me acerco a los dos chicos que están sentados en el banco y hablando. Me siento a ellos. No me notan y siguen hablando de algo. Escucho las palabras de uno de ellos. - Si no sabes cómo comunicarte en esta ciudad, entonces tendrás que ser muy, muy estricto ...",
	IGUI_Dream35 = "... A beautiful forest lake, there are a lot of such in Knox County. Its size is about five hundred and two hundred meters, and in the middle there are two small islands. There are several boats with fishermen on the lake. Suddenly in the middle, in the region of the islands, a funnel began to form in the sky, which quickly grew into a tornado. The fishermen began to row toward the shore in a panic. When the tornadoes touched the water surface, it quickly began to fill with water. The elongated tall pines along the banks began to bend very much from the wind and even break.",
	IGUI_Dream36 = "Entro en el ascensor con extraños. El ascensor es bastante grande y somos unos diez. Empezamos a bajar, y el ascensor empieza a temblar violentamente. Un hombre encontró una palanca y tiró de ella... El ascensor empezó a caer bruscamente. Cayeron duro y lastimados. Inmediatamente en el momento del impacto en el fondo de la mina, literalmente en un milímetro, me salió una pieza de refuerzo de un metro a la derecha de mi pie derecho. Casi me rompo la pierna. Comenzamos a quitar piezas del piso del ascensor destruido, luego cavamos el suelo en la parte inferior del hueco del ascensor. útiles escolares nuevos: bolígrafos, lápices, reglas... Extraño en esto es...",
	IGUI_Dream37 = "Mi cumpleaños ha llegado. Mi amigo y yo estamos solos en el departamento de mi abuela. Me lavé, y ahí mismo venían los amigos, y como si estuvieran navegando en una lancha a motor. Veo como la lancha empezó a hundirse hasta el fondo, y me agaché entiendo que estoy en la habitación y hay agua hasta la cintura por todas partes. Abro las puertas del armario, veo que el agua aún no ha llegado, los libros están secos. Recordé que estaba sin ropa. Inmediatamente encontré una camisa azul, pero de alguna manera muy estrecha y no puedo encontrar la parte inferior de la camiseta. “Abuela, abuelo, su hermana y alguna joven aparecen en la puerta del departamento una mujer con una gran barriga (embarazada). Entraron, me alegré de que mi abuelo camina y habla bien. Todos se dirigieron a la cocina y yo fui a otra habitación para finalmente encontrar los pantalones cortos. Resultó que mamá ya estaba parada allí buscándolos. Pero todo es en vano, no lo son en absoluto. Una chica embarazada se acercó y se quejó de que la música estaba demasiado alta. Fui a la cocina a arreglarlo. Todos están sentados a la mesa en la cocina. Una sensación extraña de que hay mucha gente ... Pero no puedo recordar a nadie, las personas son extrañas para mí. Giré la palanca de la radio para hacerla más silenciosa...",
	IGUI_Dream38 = "Cuatro hombres y tres mujeres, y yo con ellos, están en un edificio que parece una fortaleza o un castillo. Estamos encerrados en una celda, pensando constantemente en cómo abrir la puerta. Nos estamos quedando sin fuerzas, llevamos mucho tiempo en la celda. Y ahora, después de otro intento, se abrió una pesada puerta de hierro. Me atrevo a mirar por la ventana enrejada y veo que un grupo de soldados fantasmas avanza rápidamente hacia el edificio. Se ven aterradores: fantasmas negros sin rostro de los que se extiende la oscuridad. Vuelvo a mirar a la cámara, pero las personas que estaban conmigo se han ido, ya caminan más por el pasillo, con la esperanza de salir de este maldito lugar. Y tan pronto como empiezo a caminar hacia la salida, esta criatura negra apareció y me poseyó...",
	IGUI_Dream39 = "Estoy en un lugar desconocido para mí, pero entiendo que está muy lejos, ni siquiera en el planeta Tierra. Bajo al lago con agua turquesa brillante. Decido sumergirme y nadar. Me sumerjo en el agua y siento que no puedo salir. Saco las manos fuera del agua libremente, y mi cabeza parece descansar contra un techo invisible, pero no me molesta, respiro libremente bajo el agua. En el estanque mismo, hay agua muy clara y fresca, y mucha de peces nadan... Decido sumergirme más profundo y me arrepentiré allí mismo, una fuerza desconocida me tira hacia adentro. Estaba oscureciendo y hacía más frío. Ahora no son peces nadando en el agua, sino criaturas luminosas que parecen luciérnagas. Comienza el pánico ... De alguna manera, estoy de nuevo en la orilla ...",
	IGUI_Dream40 = "Con un grupo de diferentes camaradas en desgracia, están encerrados en un apartamento de varias habitaciones. Hay basura, polvo y oscuridad por todas partes. Todos tienen miedo unos de otros. No es de extrañar, tenemos uno o dos humanoides de plástico inventados para matar a los vivos. Sobrevivimos milagrosamente en una pelea con uno de ellos que estoy escondiendo. De repente, alguien me agarra de la mano y me arrastra hasta el balcón. Resultó ser una especie de elfo. Abro un paquete de cigarrillos y, luchando contra el estrés salvaje, doy una calada. De repente suena el teléfono. Tranquilo !!! ¡El robot oirá! Hay una voz femenina en un idioma desconocido que me dice algo importante, pero no entiendo... Sé que antes de terminar en un desafortunado departamento, conocí a un Elfo. Me convierto en un tiro inesperadamente valioso de importancia nacional. El Elfo ya se ha autodestruido a través del agujero entre el sofá y la pared. Me llevan a la cocina. Miro a mi alrededor, los robots no están dormidos y su función aún no ha terminado. Siempre tengo miedo, mucho miedo. Me estoy calmando un poco en la cocina, como si uno de los líderes se instalara aquí. Duermo la siesta en la mesa y siento el tacto. Abro los ojos - nos llevan a cabo. ¡Estos son salvavidas! La evacuación ya está en pleno apogeo en el balcón, estamos alineados. Todos están saltando. Hasta ahora, una llamada no descifrada de un interlocutor invisible me elevó al rango de objetivo de la operación. Me paro en la abertura, observo a los demás saltar, me empujan hacia atrás. aclaro - ¿Yo también salto?. Obtengo una respuesta afirmativa y estoy a punto de saltar. Sin embargo, todavía no tengo un paracaídas. Bromeo diciendo que ya es posible durante 10 minutos volar alegremente así. En general, me pongo un paracaídas, recibo un comando para tirar del anillo después de 10 segundos y saltar. Creo que nadie realizó el briefing... Yo tiro, tiro, tiro, pero no eso y no ahí. A pesar de que tuve que evacuar por el balcón, veo el mundo de abajo a vista de pájaro. Y este mundo se acerca muy rápido, pero el paracaídas aún no se abre. No tengo tiempo para sentir la belleza de la caída libre... Aterrizo en un campo de arroz, con agua turbia hasta las rodillas. Todos los que estaban conmigo en el apartamento también están aquí, contrariamente a las leyes de la física. Mientras esperamos al resto, tengo la intención de visitar una de las 5-6 casetas de madera que hay cerca. El primero está cubierto de lejía y estoy descalzo. En el segundo, un gato con gatitos rojos muertos. En el tercero, el gato es gris y los gatitos están vivos. En otras personas. Decido eliminar a los pelirrojos e implementar el plan, pero el gato que sacude la caricatura ya eliminó a los gatitos y liberó el campo de actividad. No lo logré, porque está abarrotado, y la web está por todos lados...",
	IGUI_Dream41 = "Estoy con parientes, visitando a un anciano abuelo a quien no conozco en absoluto, pero es sorprendentemente similar a un hombre llamado Tony Beats. Dimos una vuelta para decirle la parcela del jardín. El abuelo tomó una regadera y comenzó a verter cristales en el suelo, que recuerdan a un hielo común, de diez centímetros de espesor, pero el hielo no se derrite. Nos invitó a la casa, a la mesa. Es un poco miserable por dentro. La cocina se parece a un vagón estándar, largo y estrecho. La cocina no tiene techo; inmediatamente se puede ver el techo de la casa. Varios troncos de madera cuelgan de las paredes. todos sirvieron té en la mesa. El abuelo se para en un banco y quita un tronco de la pared. Resultó que la leche estaba almacenada en su interior. El abuelo agregó leche a cada tronco en el té y luego lo volvió a colgar en la pared. Me siento a la mesa completamente sorprendido de cómo tal vez...",
	IGUI_Dream42 = "Una familia nos lleva a mí y a mis padres por la ciudad en su automóvil. A pocos kilómetros de la ciudad, en la zona montañosa, noto un enorme pilar de ceniza que se cierne sobre la ciudad. El conductor dijo que se despertaron tres volcanes en las cadenas montañosas circundantes. Giramos hacia el gran Sunstar Motel y conducimos calle arriba, cruzamos otra calle, conducimos un poco más y nos detenemos. Salimos los seis del carro: yo, papá, mamá y la niña con mis papás. Resultó que la niña perdió algo, no entiendo qué exactamente, comenzó a buscar, buscaron en el automóvil, pero no encontraron nada. Hicieron un gran fuego, comenzaron a quemar basura, por qué no lo sé. Resulta que en la escuela primaria de Muldraugh, solo el número de pisos era varias veces mayor y el diseño del edificio era el mismo. Deambulo por la escuela, la escuela resulta estar casi vacía. Y de repente comienza algo terrible. Un tipo corre muy rápido por el pasillo y me grita: ¡¡¡Corre!!! A unos metros de distancia, las puertas de las oficinas se abren y una multitud de monstruos calvos y gritones vestidos de naranja corren hacia mi lado. La música inmediatamente comienza a sonar en mi cabeza. Moviéndonos a través de los pisos, nos alejamos de ellos, la multitud de locos casi nos alcanza. La música rítmica en mi cabeza diluye un poco el miedo...",
	IGUI_Dream43 = "Tardecita. Estoy sentado en un carro extraño, en el asiento delantero, entiendo que voy en un taxi, no sé a dónde. La música está sonando bastante fuerte en el compartimiento de pasajeros. De repente se escucha un grito femenino. - Hacer la música más baja. El conductor bajó el volumen. De nuevo una voz femenina Aún más tranquila. El conductor bajó casi por completo el sonido. Decido darme la vuelta y ver qué tipo de mujer está desgarrando su voz. Cuando me di la vuelta, vi un salón: era un salón de limusina, no un taxi, y en el asiento trasero estaba mi viejo amigo, a quien no había visto en varios años. ITS. Sofia eres tu? Ella me recordó, me reconoció. Nos abrazamos amistosos con ella.",
	IGUI_Dream44 = "Tardecita. Estoy sentado en un carro extraño, en el asiento delantero, entiendo que voy en un taxi, no sé a dónde. La música suena bastante alta en la cabina. De repente hay un hombre gritando.“ Haga que la música sea más baja. Incluso más tranquilo. El conductor apagó casi por completo el sonido. Decido darme la vuelta y ver qué tipo de hombre está destrozando mi voz. Cuando me di la vuelta, vi un salón: era un salón de limusinas, no un taxi, y en el asiento trasero estaba mi viejo amigo a quien no había visto en varios años. alegrías - ¿Alejandro eres tú? Me recordó, me reconoció. Nos abrazamos amistosos con él.",
	IGUI_Dream45 = "Tengo un fragmento de piedra blanca transparente dentro del cual puedo ver vetas granate. Estoy asombrado por la belleza de esta piedra. Me muestra a una persona que conozco bien. Me parece que este es mi hermano. Esta persona me trata muy bien. Yo sé eso. Mi amigo me invita a visitar su lugar de trabajo. Eso es todo. Juntos salimos de debajo de un dosel de madera, hacia piedras grises iluminadas por el sol tenue. Esta es una mina. Este conocido produce piedras aquí. No es un simple trabajador, sino que tiene una relación directa. Camino alrededor de las piedras, mirándolas. Hubo una loca idea de encontrar hermosos y preciosos especímenes yaciendo entre piedras incoloras. Primero, encontré dos piedras grandes y lisas de color rosa pálido similares al cuarzo rosa; trato de esconderlas en la ropa. Entonces tuve suerte en una piedra verde pálido. También es liso, con caras incluso rectangulares. Me gustan las piedras, pero ¿cómo sacarlas de la mina? Aunque no puedo ver a una sola persona alrededor, sé que la mina está muy vigilada y no se permite sacar piedras sin permiso. Me preocupa que nos atrapen. Y mi amigo volará por violaciones ...",
	IGUI_Dream46 = "Estoy caminando por un pasillo oscuro. De repente escucho gritos desgarradores, alguien pide ayuda. En el pasillo encuentro una ventana con una puerta, miro ahí y veo una habitación con reservados al otro lado. Hay una mujer extraña en la habitación con un cuello de la clavícula mordido o arrancado, y su cabeza está sobre su hombro derecho. Corrí por el pasillo para buscar la puerta de este terrible lugar. Y aquí estoy yo. El camerino estaba medio inundado. Pero luego veo al que mutiló a esta mujer. Resultó ser un cocodrilo, de unos dos metros de largo. Salto sobre el banco, que también tenía un bastón de esquí en la mano de manera incomprensible. El cocodrilo nadó debajo del banco en el que estoy. Mis golpes debajo del banco no traen mucho éxito, rápidamente corre hacia otro lugar, pero luego regresa a mí. Pero poco a poco, con cada mina el cocodrilo se debilita con un golpe, y de su vientre brota sangre. La batalla es lenta y hasta cierto punto deshonesta de mi parte. Parece que he estado peleando con él durante una hora y media.",
	IGUI_Dream47 = "Soy parte de un grupo de fuerzas especiales. Somos unos diez. Nos estamos moviendo en una cadena hacia el edificio. Una escalera cerca de la entrada linda con el edificio y conduce a la puerta del primer piso. Tan pronto como cruzo el umbral de la puerta, un hombre me apunta con un arma. Primero me apunta a la cabeza, luego cambia de opinión y me dispara al hígado. No entiendo nada y escucho un rugido al siguiente segundo. Me doy la vuelta y me veo a mí mismo, un hombre herido tirado de espaldas, en un charco de sangre, inconsciente. Comprendo que estoy de pie en forma incorpórea, soy un alma, miro mis cuerpos. Comenzó una especie de alboroto en el pasillo, además nadie me nota. Un pensamiento brilló en mi cabeza - 4 minutos de tiempo. Camino más por el pasillo, entro en la habitación, en el medio hay una mesa, junto a la ventana a la derecha está la cama en la que se sienta el hombre con uniforme militar. Seguro que no me ve. Estoy comenzando un interrogatorio telepático no de un hombre, sino de su alma. Está empezando a difundirme información como un amigo. Dice que tienen una sede en West Point donde reclutan gente. Luego me dirijo de regreso al lugar de mi muerte. Decido tomar la forma de mi cuerpo. En los próximos segundos, una sensación de descarga eléctrica ligera. Estoy en el cuerpo. Dos socios me levantan con cuidado. Noto que la herida se ha curado y estoy listo para compartir la información que he recopilado con ellos. Me despierto.",
	IGUI_Dream48 = "Soy parte de un grupo de fuerzas especiales. Somos unos diez. Nos estamos moviendo en una cadena hacia el edificio. La escalera cerca de la entrada linda con el edificio y conduce a la puerta del primer piso. Tan pronto como cruzo el umbral de la puerta, un hombre me apunta con un arma. Primero me apunta a la cabeza, luego cambia de opinión y me dispara al hígado. No entiendo nada y escucho un rugido al siguiente segundo. Me doy la vuelta y me veo, herido, acostado de espaldas, en un charco de sangre, inconsciente. Comprendo que estoy de pie en una forma incorpórea, soy un alma, miro mi cuerpo. Comenzó una especie de alboroto en el pasillo, además, nadie se fija en mí. Un pensamiento brilló en mi cabeza - 4 minutos de tiempo. Camino más por el pasillo, entro en la habitación, en el medio hay una mesa, hay una cama junto a la ventana de la derecha, en la que hay un hombre en el ejército. Ciertamente no me ve. Estoy comenzando un interrogatorio telepático no de un hombre, sino de su alma. Está empezando a difundirme información como un amigo. Me dice que tienen una sede en West Point donde reclutan gente. Luego me dirijo de regreso al lugar de mi muerte. Decido tomar la forma de mi cuerpo. En los próximos segundos, una sensación de descarga eléctrica ligera. Estoy en el cuerpo. Dos socios me levantan con cuidado. Noto que la herida se ha curado y estoy listo para compartir la información que he recopilado con ellos. Me despierto.",
	IGUI_Dream49 = "En familia en alguna casa grande, antigua, de madera, de dos pisos. Hay grandes persianas antiguas, los muebles son del estilo apropiado. Además de mi familia hay parientes, unos cinco. Parece que vivimos en esta casa. De repente, una especie de casa se acerca a nuestro chico de la casa, sonríe terriblemente sospechoso, como la sonrisa de un enfermo mental. Tenía un montón de dulces en sus manos y él, como un mago, hace un paquete de galletas de un paquete de dulces. Mis parientes inmediatamente corrieron hacia este chico para recoger dulces. Yo tambien me acerque a el, mire en sus manos dulces, le pregunto. ¿Hay algo más interesante? Y luego los dulces se convierten en un paquete de galletas. Tal chocolate, y dentro hay mermelada de bayas. Tomo este paquete y entro en la casa. Entro en la habitación, los familiares ya mastican estos dulces, y empaco, lo tiro sobre la mesita de noche, y de repente mis familiares se sienten enfermos, sus pupilas comienzan a ponerse blancas, su piel se vuelve verde, y parece que incluso el La espuma apareció de mi boca, y ante mis ojos la cara de este tipo y una sonrisa astuta. Inmediatamente entiendo cuál es el problema. Sin perder un segundo, corro para curar a la gente. Sí, es una cura - Magia. ¡Toda mi familia tiene magia! Los infectados no se mueven mucho, se apoyan en la pared, se retuercen un poco. Me acerqué al enfermo y, por así decirlo, le saqué magia negra con las manos. Fuerza mis dedos muy fuerte. Todo esto es muy difícil para mí, porque esa magia es muy fuerte. No es fácil sacarla del cuerpo. Me pongo en cuclillas y, por así decirlo, empiezo a arrastrar esta fuerza hacia arriba desde las piernas de una persona. Me acerco a mi hermana y entiendo que no puedo hacerlo sola. Pido ayuda a mis padres. Papá y mamá ayudan a sacárselo. Agarro el medallón del cuello de mi hermana y lo tiro sobre la mesa. Sé con certeza que hay mucha magia negra en eso, y tengo que sacarlo de ahí. Aunque, de nuevo, sé que no puedo hacerlo solo. Sin embargo, habiendo extendido mis dedos, sostengo mis palmas sobre el medallón y empiezo a tensar mis dedos. Sentí el estrés tan grande que siento. Muy duro. Y luego, de repente, mi mano derecha no resiste la tensión, y mis cinco falanges se salen de la muñeca. Agarro mi mano derecha con mi mano izquierda y grito de dolor...",
	IGUI_Dream50 = "Estoy en un bosque en una bifurcación en el camino. Uno de los caminos es malo, asfalto agrietado en el barro. El otro camino se ve mejor. La máquina de colocación de asfalto me trajo aquí. Veo a dos personas más, están más abajo en el camino y se adentran en el bosque. Decido ir por el camino que es peor. Sé que el camino conduce a un pequeño pueblo. Me encuentro en las afueras del pueblo, está más abajo en la pendiente... Estoy empezando a deslizarme por esta pendiente. Casi derribo a las chicas que iban a mi encuentro. Salgo a la gasolinera Fossoil. Es extraño en casa y la calle es completamente otra. Un par de casas no son bosques completos. Decido subir a la casa sin terminar en la escalera de incendios exterior. Un hombre desconocido se unió a mí. La escalera está fría al tacto. Finalmente subimos al apartamento. Encontramos una habitación secreta con una pared extraña. La pared está en el medio de la habitación. Algo cuelga de él. El hombre se ata a ellos, y se saca una jeringa de la pared y deja que una solución entre en la parte posterior del cuello del hombre, después de lo cual el hombre se libera de las cuerdas y sale de otra habitación. La fiesta ya ha comenzado en el apartamento. Un tipo borracho entra en esa habitación con una pared de campo. Pero allí le espera la muerte. Muerte con túnica oscura, pero sin trenza. Camina alrededor de la pared y mira al tipo atado a ella. El tipo ya está muerto, enredado en una red. La muerte está cerca. Ella resulta ser una chica en un traje de muerte. Me pregunta - ¿Le tengo miedo? respondo que no",
	IGUI_Dream51 = "Veo a mi abuela, ella me lleva por el bosque. Dejamos una gran cantidad de una gran variedad de flores en un claro donde crecen rayas rectas y anchas. Mientras mi abuela me guiaba, me topé con caminos asfaltados transversales. Todo esto, por supuesto, es muy hermoso, pero de alguna manera recuerda vagamente a un cementerio en flor sin gente. Observo que el asfalto se ha acabado y en su lugar ha quedado una sólida pared de mármol blanco en la que estaban esculpidos muchísimos nombres de personas. La abuela dice que en medio de esta lista también están nuestros nombres. Sra. Apellido bisabuela, su hija, por la que voy y su nombre y apellido lo único que es raro apellido abuelos como yo Y entonces mi abuela está con mucho pesar y horror, me dice -.. En fin, pronto a morir.",
	IGUI_Dream52 = "Varias personas, en su mayoría mujeres en el apartamento, necesitan ayuda. Sus familiares estaban desaparecidos o fueron asesinados. Estas personas quieren saber la verdad sobre sus familiares y amigos. Entro en la habitación y, por turno, doy a cada persona un amuleto especial hecho de hueso en forma de rombo. Cuando una mujer tomó este amuleto en sus manos, entonces ella y yo comenzamos a tener visiones. Veo a un joven dispararse en la cabeza en otro apartamento en el pasillo de la cocina. Se volvió aterrador y muy triste, lo que vi fue visto y esta mujer y esto es terrible. Tomo un amuleto de hueso y se lo paso al sendero a una mujer y nuevamente tenemos visiones, vemos a un hombre enroscándose en el medio. de la habitación y ahorcarse. Empecé a temblar por lo que vi. Le digo a esta mujer. Disculpe, y pase el amuleto a manos de una tercera mujer. Nuevamente nos sumergimos en el resultado de que encontraron a su esposo, él está en la clínica, pero tiene amnesia, ni siquiera recuerda su nombre. Quedan tres mujeres más en la habitación, estoy impresionado por lo que vio...",
	IGUI_Dream53 = "Miro por la ventana y veo un pequeño coche blanco. Conduce por la casa, pero a pesar de que solo hay una ventana en el apartamento, lo veo todo el tiempo. Luego se detiene al costado de la ventana y comienza a dar vueltas. Creo que es imposible hacer esto a esa velocidad, y el conductor está borracho. Por un segundo me distraigo, vuelvo a la ventana, pero no hay auto por ningún lado. Pero hay un enorme camión en medio del cual algo se está quemando. mucho humo Aparentemente, el automóvil blanco chocó contra un camión, y algunas personas se apresuraron a entrar en busca de un extintor de incendios. Intentan salvar al conductor. Estoy tratando de averiguar si debo correr, porque si todo esto explota, la distancia a mi ventana es demasiado peligrosa. Miro hacia abajo, como desde la altura del tercer o cuarto piso, y no veo a nadie ni nada. Salgo - encuentro. Ya no hay equipo. La tela se coloca sobre el asfalto: 5 personas están acostadas sobre ella. Sangre, brazos y piernas cortados. Uno obviamente ya se está familiarizando con Dios. Los dos han arrancado las partes inferiores del cuerpo, uno también tiene una mano. Pero están vivos y sorprendentemente activos. Todavía hay una niña en traje de baño y sangre. Parece estar vivo...",
	IGUI_Dream54 = "<RGB: 0,0.5,1> Helicóptero <LINE> <RGB: 1,1,1> Algunas poderosas criaturas invisibles me atraparon para jugar mi juego. Nos cogieron y metieron en diferentes espacios.. Un baño en una barcaza, en la que este año se celebra un concierto por los difuntos. Necesito conducirlo con alguna chica, como un animador. La niña repartió robots de plastilina a todos los espectadores y comenzaron a masticarlos, pero resultó que el concierto era solo una tapadera, y que todas estas personas estaban reunidas aquí para que tuvieran la oportunidad de trepar por sus casas, donde el funeral está pasando. di está por todas partes en la casa, todo triste, de negro, el ataúd está parado. Encuentro un anillo en un lugar designado y me meto en una bolsa de basura, todos detrás de mí, por supuesto, gritando “¿¡Cómo llegaste aquí!? !?, y ya estoy en el otro extremo. Al final, recojo todo y vuelvo de la misma manera a la barcaza, la chica que conduce, de repente se precipita hacia la pared y destruye todo, me encuentro en la orilla, junto con un enorme alce blanco con una camiseta blanca con rayas amarillas en las mangas. El alce está moldeado de plástico o algo similar, y un pequeño bote de juguete estaba acostado en la parte trasera. Camino a lo largo de la orilla, pienso a dónde debo ir después: este alce claramente no es un asesor. Regreso al bote, lo recojo y resultó ser una pequeña copia exacta de esa barcaza. En la pared donde saltó la niña había una pequeña silueta tallada en un árbol. Ella es de cuerpo entero y señala con el dedo en alguna parte. Miro hacia donde señala con el dedo. Resultó que en esa dirección hay una zona residencial y sale humo de algún edificio. Voy a las casas, el alce conmigo. Voy a un edificio de cuatro pisos con humo, entiendo que esto es una escuela, está cerrado y hay pánico. Subimos con el alce a lo largo de la escalera de incendios hasta la cima. El techo está encendido. En las ventanas veo que los chicos de la escuela tienen uniforme: chándales blancos con rayas amarillas. Digo alce -¡Tu salida, hombre, tarea para ti! Y él está de pie, mirándome. Formado a partir de algo, incluso quedaron huellas dactilares en él. Creo - Tonto. Le quito la camisa y la pongo en la ventana. El alce se quedó en la calle. Entro en la habitación, como la arena de un circo, redonda. Hay una reunión. Todos están intimidados, todos saben algo. Salto al escenario, agarro el micrófono y empiezo a hablar. Estoy entreteniendo un poco, relajando a la audiencia, siento esta emoción y al mismo tiempo observo a todos los espectadores, están en mi palma. Un extraño mikimaus me alertó y un hombre que me mira con horror y susurra algo. Lo subo al escenario, doy el micrófono y hago que todos digan que sabe. Consolándolo. - Todos por su cuenta y todos quieren saber... Me dice. - ¡Eres el indicado! ¿Quién, digo, es el mismo? Bueno, ¡aquel sobre el que advirtieron! Resulta que una mujer que prendió fuego al techo para que todos se asustaran y salieran corriendo me asustó todo. Todo el mundo me estaba esperando. Recuerdo que incluso antes del concierto de difuntos me explicaron que existe una especie de mujer que puede destruir a todos si las puertas están cerradas. Necesito neutralizarlo y prevenir todo. Qué significa: si las puertas están cerradas, no me explicaron. Trato de calmar a la gente y agarrar suavemente a mycimaus. Le arranco un disfraz de felpa, había otro mycimaus, como si estuviera vivo, se mueve, me mira, le arranca este disfraz. Allí está Micimao de nuevo, sólo que de menor estatura. Un par de veces más, y llego al pequeño bicho eléctrico a batería. Mientras tanto, todo comenzó a desmoronarse. Desarmo el escarabajo por repuestos y pierdo mucho tiempo. Empiezo a sacar a la gente asustada, y veo como a lo lejos, entre los escolares de traje blanco, brilla la mismísima niña que cierra las puertas. Se arrastró detrás de mí en una bolsa de basura en una de las casas... La seguí. ... ... A partir de las herramientas encontradas, se armó un dispositivo con el que puedes saltar a una especie de jardín de infancia en el que soy un niño y ella es maestra. Ella sabía que yo estaba en uno de los niños, pero no sabía cuál. Todo está diseñado con precisión para presionarlo contra una pared en una habitación llena de libros ilustrados para niños. Resultó como resultado de la conversación que le dijeron que yo era un enemigo, que todos a mi lado estaban muriendo cuando abrí las puertas y que ella necesitaba salvar a la gente de mí. Reunieron a todas las personas, pusieron ellos en el ascensor y condujo hasta donde con seguridad. Tan pronto como todos se quitaron el corpiño y las puertas comenzaron a cerrarse, un anciano voló en helicóptero y dijo que estábamos genial, hicimos el trabajo. Tengo entendido que las puertas del ascensor se abrieron conmigo, y ahora se cerrarán con ella, con la niña, y todo explotará. Sostengo las puertas del ascensor y el anciano en un helicóptero se ríe. La niña está llorando, todos corren en diferentes direcciones...",
	IGUI_Dream55 = "Los muros de hormigón de la comisaría de Rosewood me saludan a ambos lados. Es un pasillo que va directamente a la puerta de acero abierta de par en par. Hay un escritorio a la vista, pero quienquiera que se haya sentado allí ya no está. Probablemente uno de los monstruos. Comienzo a caminar por el pasillo, escucho el suave ruido sordo de mis botas en el piso de baldosas debajo de mí. Aparte de eso, todo lo que hay es mi propio aliento y el traqueteo de todas las cosas en mi bolso. Sin gemidos, sin golpes, nada más que silencio. Entonces me detengo. Es como si hubiera algo allí, impidiéndome avanzar. Como si algo no me dejara dar un paso adelante. Y siento algo detrás de mí. Mi turno; nada intenta impedirme hacer eso. Puedo mover los pies para dar la vuelta por completo, pero no puedo dar un paso. No es que quiera acercarme a lo que veo. Hay un hombre, de pie en el otro extremo del pasillo. No se mueve, solo mira. Está usando la misma ropa que yo, hasta las manchas en su camisa. Excepto su máscara de gas. No estoy usando uno de esos. Ahora puedo oírlo respirar. Da un paso hacia mí. Levanto mi escopeta instintivamente. ¿Había estado sosteniendo esto todo el tiempo? Lo que sea. le grito; Dile que deje de acercarse a mí. Él no se detiene, continúa su paso con la confianza como si hubiera hecho todo esto antes. Le advierto de nuevo, diciéndole que lo mataré. Aún así, viene. Aprieto el gatillo. <LINE> <LINE> Haga clic en <LINE> <LINE> El sonido es más fuerte que cualquier cosa que haya escuchado. Tiro de mi mano izquierda hacia atrás, empujando hacia atrás la bomba con su propio clic mientras el cerrojo retrocede, escupiendo... Veo la escopeta expulsar un cartucho de escopeta perfectamente bueno. Giro un poco el arma hacia un lado, muevo la mano hacia adelante y escucho el 'clac' mientras observo cómo el cerrojo empuja otro proyectil nuevo en la recámara. Apunto al hombre, todavía tomándose su dulce tiempo mientras camina con determinación. <LINE> <LINE> Haga clic en <LINE> <LINE> Suelto la escopeta. Algo debe estar mal con eso. Mi mano se mete en la funda de mi cadera, saca el M9 que descansa allí y alinea las miras con él. <LINE> <LINE> Haga clic en <LINE> <LINE> Ni siquiera pierdo el tiempo para comprobar la cámara. Solo retrocedo y le tiro el arma al hombre, la tiro tan fuerte como puedo. Se detiene y se para, tal vez a 10 pies de mí mientras el arma vuela hacia él... Y lo atrapa. El hombre se para allí, envolviendo su mano alrededor de la empuñadura y empuja la corredera hacia atrás, dejando que se cierre de golpe. Lo levanta, y algo en el fondo de mi mente me dice que no tendré tanta suerte como él. Si eso fue suerte. No se dijo una palabra en el agonizante segundo que hubo. <LINE> <LINE> Entonces hubo una explosión.",
	IGUI_Dream56 = "Tomo el autobús, es de noche en la calle. Y de repente empiezo a fumar. Uno, dos, tres... Y luego veo gente que conozco en la cabaña. Discuten enojados sobre lo que fumo. Y tengo entendido que le dirán todo a la policía. Por lo tanto, voy a la parada más cercana. Tengo dos bolsas enormes en mis manos. Uno con verduras, el otro con ropa. Los dejo en el suelo y busco otro transporte. Y luego entiendo que algunas personas como yo me robaron las maletas a los migrantes. ¡Y es horrible! ¡Después de todo, toda mi ropa está ahí! De alguna manera los encuentro. Y me meto en su casa. Hable acerca de que no ayudan a las cosas. Veo mis cosas esparcidas por su casa, pero no puedo recogerlas y salir corriendo. Llego al segundo piso, y ahí está su hijo, y luego entra la hija mayor. Les cuento la situación, pido ayuda. Ellos están de acuerdo. Y aquí veo a través de la pared del ático, como la policía se me acerca en el jardín... El ambiente cambia y mi madre y yo estamos sentados a una mujer en una mesa redonda. Ella nos cuenta algunos secretos mágicos. Pero luego resulta que deberíamos fingir que nada de esto está pasando aquí. Pone dinero antiguo sobre la mesa, entre los cuales dos billetes de cien. Y tenemos que pagar esto con ella para echar un vistazo. Y ya no somos dos, pero hay alguien más, y este alguien toma el dinero. Mamá y yo nos quedamos con facturas viejas. Y yo pienso. - ¿Cómo les pagamos, porque hace tiempo que no valen nada? Algunas personas entran ... Entonces todo es vagamente. Estoy frente a la casa de esta mujer. Allí crecen flores en un macizo de flores y veo una cerca detrás de un macizo de flores, como mi abuela. Trepo la cerca para hacer algunas prácticas mágicas. O a una flor, o a un gato. He hecho algo raro y estoy siendo castigado por ello.",
	IGUI_Dream57 = "Mamá se abre camino a través de una terrible alcantarilla, yo me arrastro detrás. Alrededor de la basura, la oscuridad, a veces tengo que gatear a cuatro patas, y luego las ratas corren por las manos. Gordos dueños de colas resbaladizas. Mamá dobla las varillas, recoge los escombros para que me sea más fácil. Parece que estos pozos no tienen fin. Finalmente, la madre descansa en la pared. Este es un callejón sin salida. En la oscuridad, lleva sus manos sobre piedras mucosas y metal, tratando de encontrar al menos alguna puerta o hueco. Y busca a tientas una escalera, oxidada, cubierta con la misma basura pegajosa por la que subimos cc Las piernas se caen, las escaleras crujen y se tambalean. Es insoportablemente difícil escalarlo, pero nos arrastramos. En la parte superior, debajo del techo, hay un callejón sin salida nuevamente. Y mamá nuevamente busca a tientas con las manos en el techo, tratando de encontrar la salvación y encuentra una escotilla. Con una desgana gigante, oxidado el mecanismo se presta, la tapa se levanta lentamente hacia arriba. Aire fresco y limpio se vertió en su rostro. Calor. En lo alto, la madre que sale de la escotilla estira el cielo, azul penetrante, exudando tanto amor y compasión que simplemente lo aplasta contra el suelo. Y al mismo tiempo quiero despegar. Mamá me ayuda, tomados de la mano con fuerza. Ella no ve nada a su alrededor, solo este cielo y siente solo amor a borbotones.",
	IGUI_Dream58 = "Abro la puerta principal, veo a tres zombis que se dirigen lentamente en mi dirección. lo cierro La puerta es de madera, de unos diez centímetros de grosor, pero no encaja bien contra el marco de la puerta. Además, desde el interior, la puerta se cierra solo con un palo de metal pesado insertado casi en diagonal en bucles especiales. La fiabilidad es dudosa. <LINE> <LINE> En la casa, además de mí, hay varias personas más. Mantienen la defensa por las numerosas ventanas, hay 5 o 6. Yo, como de costumbre, hurgo en los cajones en busca de armas. pasador de metal es más pequeño y más ligero que el que sirve como cerrojo. De alguna manera, la puerta está abierta y los muertos irrumpen en la casa. Vencí su embestida con el cerrojo, pero es pesado y aburrido, no sirve de nada. La puerta, al final, sucede además del alfiler, encuentro uno grande, de 40 centímetros de largo, un cuchillo hecho de una pieza sólida de metal plateado. Cuando eran niños, pelaban papas y cortaban pepinos para ensalada. <LINE> <LINE> Me doy cuenta de que los zombis rodearon la casa. Si no fuera por los barrotes de las ventanas, ya estarían dentro. Aunque ya están dentro de casa. Estoy buscando urgentemente cómo cerrar la puerta que da a las habitaciones. Ya hay un lío. Solo una niña sobrevivió de los vivos. Todavía cerramos la puerta. Veo un agujero en el techo, también en el ático, todo ya está lleno de muertos, algunos de ellos caen periódicamente sobre nosotros ...",
	IGUI_Dream59 = "Abrí los ojos en una pequeña habitación donde me rodeaban personas con batas blancas. Me apresuro en la cama, cálmame. Resultó que perdí el conocimiento en la calle y un equipo médico me llevó. No hay objetos personales, ya me he puesto un pijama Todos sonríen ante mi pánico. Me llevaron a una habitación privada a lo largo de un pasillo estrecho. Dos chicos y dos chicas ya viven allí. es muy ahumado. Durante mucho tiempo nadie me puede explicar claramente por qué estoy aquí, dónde están mis cosas, cómo decírselo a mis familiares. Todos somos enviados a un gran salón de actos. hay varias enfermedades - para bonos. Alguien se resfrió, le pusieron una inyección y se estremeció de alegría. Ya en la habitación logró hacer contacto con mis compañeros de cuarto mientras las chicas se duchaban. Resultó que se roció un tipo especial de virus en nuestra región. quién reaccionó está determinado desde el aire por cámaras termográficas, ahora lo han llevado a este centro subterráneo de virología. No hay forma de salir de aquí. Serás discretamente estudiado. Aquí hay entretenimientos, te asignan diferentes tareas, ya lo he anotado en el libro de registro, puedes adjuntar diferentes bonificaciones a ti mismoenfermedades, como ese escalofrío, que cambió ligeramente el curso del virus principal, luego fuma en bonificaciones, sal a el jardín de invierno, llevar golosinas, etc. Aquí te quedas para siempre. Para los padres y familiares - faltaba. Empecé a entrar en pánico, tratando de salir de allí, explorando los pasillos...",
	IGUI_Dream60 = "Abrió los ojos en una pequeña habitación, donde me rodeaban personas con batas blancas. Me apresuro en la cama, me calman. Resultó que perdí el conocimiento en la calle y un equipo médico me llevó. No tengo artículos personales, me pondré un pijama Todos sonríen ante mi pánico. Me llevaron a una habitación privada a lo largo de un pasillo estrecho. Dos chicos y dos chicas ya viven allí. es muy ahumado. Durante mucho tiempo nadie me puede explicar claramente por qué estoy aquí, dónde están mis cosas, cómo decírselo a mis familiares. Todos somos enviados a un gran salón de actos. varias enfermedades - para bonos. Alguien se resfrió, le pusieron una inyección y se estremeció de alegría. Ya en la habitación logró hacer contacto con mis compañeros de cuarto mientras las chicas se duchaban. Resultó que se roció un tipo especial de virus en nuestra región. Todos los que reaccionaron a él: están determinados desde el aire por cámaras termográficas, ahora se han llevado a este centro subterráneo de virología. No hay forma de salir de aquí. Sepa: como ese escalofrío, que cambió ligeramente el curso del virus principal, luego fume en bonos, salga al jardín de invierno, tome golosinas, etc. Aquí te quedas para siempre. Para padres y seres queridos - desaparecidos. Empecé a entrar en pánico, tratando de salir de allí, explorando los pasillos...",
	IGUI_Dream61 = "Salgo de la habitación por un largo pasillo que parece una prisión. Paredes y puertas brillan con acero. Ya a 50 metros soy un extraño, alto y guapo, ya me estoy comiendo a alguien. Regreso a la habitación lo más silenciosamente posible... <LINE> <LINE> Estoy corriendo por la ciudad, se siente como West Point, pero no puedo identificarlo exteriormente. Aguanieve bajo mis pies: lluvia o nieve, no está claro. La gente me persigue. Corro al sótano, no veo otra salida, trato de salir de él, pero no puedo: la puerta ancha de repente se convirtió en una pequeña ventana oxidada, a través de No consigo a un hombre. Decido seguir adelante, en el camino estoy buscando algo que pueda usarse como arma. En uno de los sótanos encuentro a mi buen amigo y hermano. Él está durmiendo. Estoy tratando de explicarle a la niña que son extraños en la ciudad, pero ella no entiende el peligro y le explico quiénes son y de dónde vienen. La habitación se convierte en un apartamento enorme con un buen estado y el aroma del café recién hecho. Voy a la cocina y empiezo a inspeccionar todos los cajones y armarios, en busca de cuchillos. El arsenal es pequeño: solo unos pocos cuchillos pequeños que incluso contra sus propias gargantas no ayudarán a cortar su garganta. Sin embargo, al menos algo. Llamo a mis amigos, pero no están de acuerdo y deciden quedarse. <LINE> <LINE> Un intento de escapar de los monstruos me llevó a una especie de puesto de mercado. Venden todo tipo de repuestos de automóviles y electrodomésticos. Hay dos personas en él. También les explico lo que sucede alrededor. Estos entienden. Decidimos correr juntos, pero los extraños ya están aquí, hay tres o cuatro: individuos grandes. Colgamos en silencio la entrada de la tienda con un trapo corto que gotea, para que nuestra presencia no sea tan obvia desde un lado. Nos sentamos en silencio como ratones. Tengo una especie de chatarra en la mano: un alfiler largo de hierro fundido con un patrón dorado y un rizo al final; es conveniente sostenerlo. Puedes perforar a la criatura con esto, pero lo más probable es que muera antes de que el ácido corroa mi arma de defensa. <LINE> <LINE> De repente siento un movimiento sobre mi cabeza. No me muevo y trato de no pensar en nada: tienen buena telepatía y sienten miedo. Aparentemente, esto funciona, porque no tienen órganos de visión y, a pesar de mi inseguridad, no me notan. Mi garganta está seca, sé cómo va. Siento un miedo terrible que todo lo consume. <LINE> <LINE> Corriendo por la calle otra vez. Alrededor de la bacanal: unos militares, en lugar de exterminar a los alienígenas, se aprovechan de las personas. Me escondo en una casa de madera, pero los soldados me encuentran y me arrestan. Por alguna razón, el centinela esparce una mezcla blanca que parece pegamento en el suelo. Me las arreglo para escapar, pero después de un tiempo me encuentro de nuevo en esta casa. Todavía está caliente y húmedo por el fuego. Estoy subiendo al ático y enterrandome en heno húmedo con la esperanza de al menos dormir un poco en seguridad.",
	IGUI_Dream62 = "Estoy en una casa grande, pero en el sótano, por así decirlo. Las habitaciones son muy grandes, hay crepúsculo por todas partes. Está ocurriendo una especie de misticismo. Estoy en esta casa con una chica. Una especie de demonio nos penetró y capturó a mi hermana. No descubro inmediatamente dónde están. Pero cuando me entero, por alguna razón mi hermana está en el baño y el demonio está cerca. Pero no puedo llegar a mi hermana y salvarla... <LINE> <LINE> Más ya estoy en el cementerio, o mejor dicho, en la entrada del cementerio. Ante mí, un demonio, vino a mí - busca mi ubicación. Ya estoy dentro del cementerio, entre mi gil. Y de repente aparece de nuevo el mismo demonio. ¡Embarazada! Cae detrás de una lápida. Algo sucede y el demonio desaparece. Y el niño del vientre del demonio se mueve hacia mí. Ya es bastante adulto: tres años, ojos azules, cabello oscuro y cabello bastante largo. <LINE> <LINE> Día. Estoy parado en la calle frente a un edificio de oficinas. Veo a una mujer que pone sobre un mostrador improvisado una gran variedad de velas: rojas, negras, amarillas, blancas. Presto especial atención a uno de los negros: esta es una vela larga y retorcida con una punta intrincada que me recordó a un arco. Veo que no son solo velas, sino unas velas especiales, para prácticas mágicas. Me acerco a esta mujer para preguntarle dónde los compró. Y me dice, señalando este edificio de oficinas, esa tienda de allá arriba. Miro allí, y allí una de las ventanas está enrejada, pero no con la reja habitual, sino pequeña-fina, es decir, por la que apenas pasa la luz. Me parece extremadamente extraño. Pero voy adentro. <LINE> <LINE> Tan pronto como entro, me doy cuenta de que estoy en un edificio en ruinas y abandonado hace mucho tiempo. Y entonces, de los escombros de la escalera del primer piso, dos monstruos se me subieron encima... <LINE> <LINE> Salgo corriendo horrorizado. E inmediatamente mi mirada se dirige al lugar donde la mujer se paraba y vendía velas. ¡Está rodeado de algunos zombis! <LINE> <LINE> Corro por las escaleras, evitando esta multitud de monstruos. En mis manos tengo dos carritos que debo agarrar uno tras otro. Entiendo que solo puedo escapar de una manera: aferrándome a Natasha, quien por alguna razón monta en bicicleta. <LINE> <LINE> Nos separamos y manejamos hasta su casa. Que no se parece en nada a su hogar actual. Pero por alguna razón ya no estoy con Natasha, sino con Olga o con alguien más. Y entendemos que en todo el mundo ha comenzado una especie de invasión de monstruos. <LINE> <LINE> Entramos en la casa, y allí Natasha baja las escaleras con alguien y ella es completamente indiferente a lo que está sucediendo. Es muy extraño, como si estuviera zombie. Subimos a otro piso y empezamos a mirar lo que pasaba abajo, desde una ventana del rellano. Y ahí abajo, los extraterrestres se llevan a todo el que sale de la casa. Pero no parecen monstruos, solo eran una multitud de personas extrañas. <LINE> <LINE> Y aquí estoy de nuevo con Natasha. Decidimos tratar de salir de la casa. Bajamos... <LINE> <LINE> Nos tumbamos debajo de un arbusto. Escondido. Vemos como en las pantallas gigantes de la calle transmiten lo que pasa en el mundo. Primero muestran a un hombre: la política. Uno de los principales. Los extraterrestres le hicieron algo terrible. Luego muestran cómo todos los recién nacidos ahora están marcados: colocan un letrero redondo con un patrón extraño adentro en la nalga derecha. Después de eso, entiendo que solo me están llevando a dormir... <LINE> <LINE> Me despierto del hecho de que uno de los extraterrestres me descubrió. Natasha no está. Por extraño que parezca, parece un tipo humano común. Él me lleva a alguna parte. Vamos, y creo que, aquí, cayó un meteorito, y los extraterrestres lo persiguieron. ¡Y para mí es lógico y real! Siguiéndolo, hago una especie de tabla en mi cabeza. Creo que cuando lo llene, el sueño terminará, pero logro llenar solo dos campos en la tabla. <LINE> <LINE> Seguimos caminando por la calle, frente al restaurante, grandes mesas redondas al aire libre. Me detuve junto a un hombre. Me llamó, y el que me guiaba no dijo nada. Este hombre del restaurante me dio un trago de su copa de algo brillante, parece que es champaña. Pero después de beber, no siento el sabor. Luego me entregó un pequeño vaso en su pierna. Tiene un líquido escarlata. Brilla en diferentes tonos. Creo que esto es licor... ahora estará delicioso. El líquido resultó tener un sabor feo, una especie de amargo-salado, con un regusto incomprensible ...",
	IGUI_Dream63 = "<RGB: 0,0.5,1> Helicóptero <LINE> <RGB: 1,1,1> Escucho el sonido de un helicóptero mezclado con disparos de ametralladoras. Cientos de balas desgarran los cuerpos de los muertos en segundos. Miro al cielo confundido y veo como el helicóptero vuela a mi alrededor, luego aterriza en el estacionamiento cerca del motel. Salto desde el segundo piso y corro hacia el helicóptero. Veo a cinco personas con equipo militar completo, me apuntan con sus armas y gritan - ¡Alto, de lo contrario abran fuego! Me detengo en el acto y levanto las manos. Un hombre con un traje de protección química aparece desde un helicóptero. Él viene hacia mí. y me pide que me desnude para poder revisarme si tengo una infección. Yo obedezco. Él me revisa incluso por pequeños rasguños. Luego da un paso atrás, mira a las personas con armas y les dice: Todo está limpio. Luego me dice que me vista. un hombre con boina y antifaz me pregunta si estoy bien. Solo asiento con la cabeza. ¡Infectado! grita uno de los soldados. Un hombre me agarra la mano y la tira a un helicóptero, los soldados abren fuego contra los muertos. Despegamos ... Los soldados dicen que son del ejército de los EE. UU., les grito, les pregunto: ¿dónde diablos estaban cuando nos moríamos aquí? En respuesta, dicen que durante los últimos 3 meses han estado haciendo todo lo posible para salvar a la mayor cantidad de personas posible, pero el virus se infectó tan rápido que no había forma de salvar a todos. En estado de shock, pregunto si queda alguien más... Después de un momento, me dice que lograron obtener la vacuna antes de que el virus se extendiera tanto que no pudiera propagarse más. Pero no pudieron hacer nada por los ya infectados. Me estoy cayendo de la silla. No estoy solo... Luego dice que parezco hambriento y me da un saco seco del ejército. Lo como tan rápido que casi me trago la lengua. Luego me dan una taza de café caliente, y cuando bebo, las lágrimas corren por mi rostro. Uno de los soldados pone su mano en mi hombro y dice que ahora todo estará bien, y que debo descansar un poco, ya que tenemos un vuelo largo hasta regresar a Fort Knox. La adrenalina retrocede, y tengo una sensación de estómago lleno, siento que voy a dormir una semana entera. Me recuesto en mi silla y me duermo con el zumbido de un helicóptero... (Jin, Jin, Jin)... Suena mi despertador...",
	IGUI_Dream64 = "<RGB: 0,0.5,1> Helicóptero <LINE> <RGB: 1,1,1> Algunas poderosas criaturas invisibles me atraparon para jugar mi juego. Nos cogieron y metieron en diferentes espacios.. Un baño en una barcaza, en la que este año se celebra un concierto por los difuntos. Necesito dirigirlo con algún hombre, como un animador. El hombre les dio robots de plastilina a todos los espectadores y comenzaron a masticarlos, pero resultó que el concierto era solo una tapadera, y que todas estas personas estaban reunidas aquí para que tuvieran la oportunidad de escalar alrededor de sus casas, donde el el funeral está pasando. y en toda la casa, todo está triste, en negro, el ataúd está parado. Encuentro un anillo en un lugar designado y me subo a una bolsa de basura, todos detrás de mí, por supuesto, gritando “¿¡Cómo llegaste aquí!? !?, y ya estoy en el otro extremo. Al final, recojo todo y vuelvo de la misma manera a la barcaza, el líder de repente se precipita hacia la pared y destruye todo, me encuentro en la orilla, junto con un enorme alce blanco con una camiseta blanca con rayas amarillas en las mangas. El alce está moldeado de plástico o algo similar, y un pequeño bote de juguete estaba acostado en la parte trasera. Camino a lo largo de la orilla, pienso a dónde debo ir después: este alce claramente no es un asesor. Regreso al bote, lo recojo y resultó ser una pequeña copia exacta de esa barcaza. En la pared donde saltó el hombre había una pequeña silueta tallada en un árbol. Es de cuerpo entero y apunta con el dedo a alguna parte. Miro hacia donde apunta con el dedo. Resultó que en esa dirección hay una zona residencial y sale humo de algún edificio. Voy a las casas, el alce conmigo. Voy a un edificio de cuatro pisos con humo, entiendo que esto es una escuela, está cerrado y hay pánico. Subimos con el alce a lo largo de la escalera de incendios hasta la cima. El techo está encendido. En las ventanas veo que los chicos de la escuela tienen uniforme: chándales blancos con rayas amarillas. Digo alce -¡Tu salida, hombre, tarea para ti! Y él está de pie, mirándome. Formado a partir de algo, incluso quedaron huellas dactilares en él. Creo - Tonto. Le quito la camisa y la pongo en la ventana. El alce se quedó en la calle. Entro en la habitación, como la arena de un circo, redonda. Hay una reunión. Todos están intimidados, todos saben algo. Salto al escenario, agarro el micrófono y empiezo a hablar. Estoy entreteniendo un poco, relajando a la audiencia, siento esta emoción y al mismo tiempo observo a todos los espectadores, están en mi palma. Un extraño mikimaus me alertó y un hombre que me mira con horror y susurra algo. Lo subo al escenario, doy el micrófono y hago que todos digan que sabe. Consolándolo. - Todos por su cuenta y todos quieren saber... Me dice. - ¡Eres el indicado! ¿Quién, digo, es el mismo? Bueno, ¡aquel sobre el que advirtieron! Resulta que había un hombre que me visitó y asustó a todos, que prendió fuego al techo para que todos se asustaran y se dispersaran. Todo el mundo me estaba esperando. Recuerdo que incluso antes del concierto por los muertos me explicaron que hay una especie de hombre que puede destruir a todos si las puertas están cerradas. Necesito neutralizarlo y prevenir todo. Qué significa: si las puertas están cerradas, no me explicaron. Trato de calmar a la gente y agarrar suavemente a mycimaus. Le arranco un disfraz de felpa, había otro mycimaus, como si estuviera vivo, se mueve, me mira, le arranca este disfraz. Allí está Micimao de nuevo, sólo que de menor estatura. Un par de veces más, y llego al pequeño bicho eléctrico a batería. Mientras tanto, todo comenzó a desmoronarse. Desarmo el escarabajo por repuestos y pierdo mucho tiempo. Empiezo a retirar a la gente asustada, y veo como a lo lejos, entre los escolares de traje blanco, pasa como un relámpago el mismo hombre que cierra las puertas. Se subió detrás de mí a una bolsa de basura en una de las casas... Lo seguí. ... ... A partir de las herramientas encontradas, se armó un dispositivo con el que puedes saltar a una especie de jardín de infantes, en el que yo soy un niño y él es un maestro. Él sabe que estoy en uno de los niños, pero no sabe cuál. Todo está diseñado con precisión para presionarlo contra una pared en una habitación llena de libros ilustrados para niños. Resultó como resultado de la conversación que le dijeron que yo era un enemigo, que todos a mi lado estaban muriendo cuando abrí las puertas y que necesitaba salvar a la gente de mí ... Reunieron a toda la gente, pusieron ellos en el ascensor y condujo hasta donde con seguridad. Tan pronto como todos se quitaron el corpiño y las puertas comenzaron a cerrarse, un anciano voló en helicóptero y dijo que estábamos genial, hicimos el trabajo. Tengo entendido que las puertas del ascensor se abrieron conmigo, y ahora se cerrarán con él, con un hombre, y todo explotará. Sostengo las puertas del ascensor y el anciano en un helicóptero se ríe. Un hombre llora, todos corren en diferentes direcciones...",
	IGUI_Dream65 = "Me paro cerca de una gran tubería de metal con un diámetro de más de un metro; me paro sobre ella y veo que toda su superficie se dobla como si la pared de la tubería fuera muy delgada, y hay muchas tuberías delgadas que constantemente se retuercen, se doblan y inflexible con muchos ángulos rectos y entrelazados entre sí, no veo tubos delgados, solo veo los contornos generales que se abren paso a través de una pared grande y delgada. Este es algún tipo de problema, se resolverá cuando el movimiento se detenga, no veo el núcleo del problema, solo la superficie. Todo alrededor está hecho de metal. Mirando desde sus panales, veo una hermosa ciudad de metal rojo en el sol poniente, las casas en ella crecen constantemente, abandonan el suelo, cambian de forma, se construyen constantemente, no hay ventanas en las casas móviles, estas son monolitos de metal, pero sé que aparecerán las ventanas. Cuanto más cerca del centro está, más altos son los edificios, los edificios en el centro forman una aguja que sube. Sé con certeza que he estado construyendo esta ciudad desde la infancia, es una ciudad que refleja mi vida. Cuando me despierto, entiendo que cualquier película puede ser considerada como un sueño de su autor, aunque no haya sueños en la trama, y ??las ciudades reales en las que vivimos son sueños coleccionables de sus habitantes.",
	IGUI_Dream66 = "Estoy caminando por la calle. Todo parece estar en orden, el verano está en el patio, las nubes azul-blancas flotan en el cielo. Y luego entiendo que no recuerdo cómo terminé aquí. El cerebro se sorprende y comienza a trabajar. Recuerdo anoche y cómo me fui a la cama. Entiendo que estoy durmiendo, y esto es un shock mezclado con deleite. Miro a mi alrededor con más cuidado, tratando de determinar mis sentimientos. El viento sopla alrededor de mi cuerpo con frescura. La sombra de las hojas se balancea sobre el asfalto. El sol está cegando mis ojos. Me acerco al árbol al costado del camino y comienzo a examinarlo. Lo toco con mis manos y siento el núcleo. Sentirse lleno:. Oído - el grado de realidad, visión - una realidad, el sentido del olfato - una realidad, el sentido del tacto - mundo de realidad modelado 100% verdadero".
	IGUI_Dream67 = "Estoy caminando por la calle. Todo parece estar en orden, el verano está en el patio, las nubes azul-blancas flotan en el cielo. Y entonces entiendo que no recuerdo cómo llegué aquí. El cerebro se sorprende y comienza a trabajar. Recuerdo anoche y cómo me fui a la cama. Entiendo que estoy durmiendo, y esto es un shock mezclado con deleite. Miro alrededor con más cuidado, tratando de determinar mis sensaciones. El viento sopla, refrescando mi cuerpo. La sombra de las hojas se balancea en el pavimento. El sol ciega mis ojos. Me acerco al árbol al costado del camino y empiezo a examinarlo. Lo toco con mis manos y siento. Sintiéndose lleno gritar:. Audición: el grado de realidad, visión: una realidad, el sentido del olfato: una realidad, el sentido del tacto: un mundo de realidad modelado 100% verdadero".
	IGUI_Dream68 = "Vengo a la ciudad de mi novia, voy a su casa, todo parece estar como siempre. Pero tengo un deseo muy fuerte de verla, entro corriendo a la casa, voy a su apartamento, está vacío, no hay nadie, el pánico me envuelve ¿dónde está mi amada? Empecé a correr por su apartamento y gritar su nombre en voz alta, corriendo a su habitación y llamándola y llamándola allí, pero en vano. Entonces voy por la calle completamente deprimido y, al lado de la casa, en el banco, está una anciana, me acerco a ella, la miro a los ojos y la reconozco como una niña en ella. Se nos saltan las lágrimas, nos sentamos en fila m, es viejo, ya tengo mis años, y empezamos a recordar aquellos momentos en que estuvimos juntos, nos reímos y lamentamos el tiempo perdido..."
	IGUI_Dream69 = "Una noche típica de invierno, me voy a encontrar con amigos, pero solo 50 de dinero, pero todavía tengo que llegar y volver. Me encuentro con mi viejo amigo. Estamos caminando cerca de mi casa, en el área vecina, estamos hablando de algo, de repente Algo les pasó a los autos de policía que estaban al lado de nosotros en el camino, realmente no entiendo qué exactamente ... Ambos autos se detuvieron al costado de la carretera, pero no se detuvo, sino que trató de salir lentamente. De repente, un hombre y una mujer salieron y un hombre arrojó una botella de vidrio a un coche de policía: es un golpe exacto. Entonces todos saltaron y de los autos, y el hombre que arrojó la botella sacó un rifle y comenzó a disparar al azar. Comienzo a filmar toda esta acción en una cámara de video. Muy pronto, este Rambo con una pistola se da cuenta de mí y dispara en mi dirección. Empiezo a correr, corro y tiemblo del miedo, sus piernas son como algodón, se mueven con dificultad. Corre detrás de mí y me dispara. Salgo corriendo de los callejones, lo confundo. La adrenalina está al límite. Corro a la tienda ... parece que está detrás, veo la patrulla de la policía, corro hacia ellos y les cuento lo que pasó, llaman a una ambulancia, resulta que tengo nación, y por la parte de atrás en dos lugares fluye sangre. mucho. Llega una ambulancia, me suben a una camilla. El médico me dice: - ¡Vivirás!",
	IGUI_Dream70 = "Estoy con mi joven. Estamos en un viejo castillo, en guerra. Vestido con armadura, en las manos de los arcos. Lo abrazo y tiene un cuchillo en el pecho, dos heridas, cada una de las cuales es fatal, y saco el cuchillo y trato de sostener las heridas con mis manos. La sangre fluye a tirones, fluye hacia mis manos, en el suelo. Hay una cantidad increíble de sangre. Y no se detiene. En algún momento entiendo que fueron golpes. Muere, dejo de cerrar las heridas y fuerte lo estoy abrazando. En este momento, nuestras tropas irrumpieron en el castillo y me atraparon, de rodillas, abrazando al enemigo muerto ...",
	IGUI_Dream71 = "Entrando a un restaurante esperando en mi mesa. Una camarera se acerca preguntando por mi pedido. Pido un vaso alto de agua con limón y el especial del día en el menú. La camarera se aleja escribiendo en su libreta. Mirando alrededor, el edificio es muy elegante con cortinas rojas, piso de mármol y muebles negros. La mesera regresa poco después con mi plato. Ella coloca el plato sobre la mesa levantando la tapa del alambique de acero inoxidable mientras sale vapor caliente. Se me hace agua la boca cuando veo el mejor par de deliciosos shorts de mezclilla. Tomo mi tenedor y cuchillo comenzando a cortar pequeños trozos y comiéndolo como un grueso filete con deleite... Me despierto sin poder respirar con la mitad de la almohada en la boca.",
	IGUI_Dream72 = "Me veo rodeado de figuras sombrías sin rostro, solo oscuridad, tratando de agarrarme como los muertos vivientes que me rodean fuera de mis sueños. Me están arañando, tratando de tirarme al suelo a través de mi cama. Entro en pánico y comienzan a girar la cabeza para que no me miren y revelan una gran boca abierta llena de dientes aserrados. Logro liberarme, despertando de la pesadilla sudando sentado. Miro hacia un lado, solo para darme cuenta de que todavía estoy dentro de la pesadilla con una figura sombría acercándose a mí y diciéndome que está bien, que no queremos hacer daño. Vuelve a dormir. Me niego a volver a dormirme y, en cambio, me acerco a él también y siento una sensación de calma. Finalmente me despierto aliviado de no entender el propósito del sueño o lo que podría significar.",
	IGUI_Dream73 = "Todo lo que puedo ver es el cielo mientras siento que me caigo, siento el aire corriendo a mi alrededor y lo escucho aullar en mis oídos. Trato de gritar de miedo anticipando el dolor de golpear el suelo pero nunca sucede, solo caigo sin cesar en un vacío. Por una fracción de segundo sentí como si sintiera el dolor de aterrizar solo para despertarme con dolor de espalda.",
	IGUI_Dream74 = "Estaba en el baño, me quité toda la ropa y la puse en la lavadora. Luego abro la ducha - ¡Agua tibia! Tomar una ducha con agua tibia en estos tiempos me hizo feliz como recoger un regalo de cumpleaños! Escuché algunos golpes en las puertas después de que terminé de lavarme... y luego me di cuenta de que mis armas, ropa y todo lo que puse en la lavadora se habían ido. Los caminantes abrieron puertas a la fuerza y al rato sentí como me arrancaban las entrañas con sus colmillos...",
	IGUI_Dream75 = "Por alguna razón, me encuentro en una fábrica abandonada con un equipo de 8 buscadores equipados con luces. (Yo también soy uno de ellos) No sé qué estoy haciendo aquí y qué estamos buscando mientras tanto, nos estamos preparando para bajar a esta escalera de caracol cuadrada de metal de 3 por 3 metros de ancho que creo conduce al sótano. Empezamos a bajar y bajar y bajar la escalera. Cuando comencé a pensar que no tiene fondo ya que bajamos tan profundo pero aún tenemos que llegar al final, pero de repente, escucho a un buscador gritar aterradoramente y fue seguido por un gruñido monstruoso y aterrador. Todos, incluyéndome a mí, comenzamos a correr por nuestras vidas instintivamente. Podía escuchar esa cosa trepando ruidosamente y más rápido que nosotros. Por un breve momento, miré por encima del hombro mientras subía corriendo. Estaba tan oscuro y todo lo que vi fue una gran figura de sombra que nos perseguía. Mi corazón se aceleró... Nos estaba persiguiendo uno por uno. Todo lo que escuché fue el grito de corta duración de los atrapados y su gruñido. Escuché los pasos de esa cosa acercándose más y más a mí y sentí las vibraciones de la escalera. Mientras me estaba cansando de correr por mi vida durante tanto tiempo, comencé a pensar que era el final justo antes de ver el comienzo de la escalera... Lo logré y por alguna razón, mi instinto me dijo. que saliera de la sombría fábrica antes de tomar un respiro de alivio. Así que corrí hacia la gran puerta abierta de la fábrica a 10 o 15 metros de distancia y me lancé al exterior, a la luz del día, así como a los otros 3 supervivientes.",
	IGUI_Dream76 = "Me despierto en las nubes, todo es demasiado claro. Aparentemente muy alto. Veo un puente de tejas que va directo a través de las nubes, parece muy antiguo, pero bien conservado. Por interés, empiezo a caminar por él, empiezo a encontrarme con columnas bajas, entro en un templo antiguo, antes no había visto tales edificios y esto lo hace parecer incompleto. Los recuerdos de los padres se arrastran en mi cabeza. De repente me sentí como un niño. Al final del templo veo una fiesta. Creo que si soy un niño, entonces tengo que ir con mi madre. Tan pronto como me acerco a la multitud, tan pronto como el templo se derrumba sobre mí...",
	IGUI_Dream77 = "Las salas están espaciadas y numeradas uniformemente. Los azulejos son negros sobre blanco, grabados con antiséptico. Mi paso se sincroniza a la perfección con el suelo de baldosas, como si las baldosas fueran solo para mí. Oscuridad absoluta se extiende a mi alrededor, la única luz que viene de arriba. Parece que me sigue mientras camino, su poder es suficiente para alcanzar el pie de las puertas de ambos lados. Cuanto más doy un paso, más frío se vuelve el aire, y cada paso se vuelve más rápido que el anterior. Antes de darme cuenta, mi respiración se vuelve opaca y acelero el paso, tratando de combatir el frío, pero solo empeora. Cada respiración se siente como una daga helada que gotea de mis pulmones. Mi corazón está tronando ahora, las baldosas son un punto gris imposible. Sin previo aviso, las luces se apagan, mi respiración se acelera. Creo que mi corazón se detuvo...",
	IGUI_Dream78 = "Estoy de pie en un pasillo oscuro, todo está en completa oscuridad. Siento las paredes y, en el mismo momento, los bordes de las paredes comienzan a brillar de color amarillo brillante. Entiendo que estoy parado en la intersección de varios corredores. Decido ir a lo largo de uno de ellos, sin esperar encontrar al menos algo. De repente, a la vuelta de la esquina, salió corriendo una rata. En un instante se volvió gigantesco, más alto que los techos, que resulta que no existen. Corro. ¡Ella me está persiguiendo! Mi visión está cambiando, ya no puedo ver eso, lo que está frente a mí, lo veo todo. Cada corredor, una rata gigante brillando en amarillo dorado, pisándome los talones, y yo buscando desesperadamente la salvación. Los pasillos forman un laberinto sin complicaciones, sin entrada ni salida. Corro horrorizado. Las paredes han dejado de ser claras, todo se volvió no liso, uniforme, cuadrado. La rata, corriendo detrás de mí, se convirtió en una línea, doblándose en los cruces de los corredores. Yo mismo me convertí en un cuadrado azul ordinario, saliendo de una gran línea amarilla, similar a una serpiente. Me detengo debido a la fatiga severa. . Serpiente, eres bastante real, se abalanza sobre mí. No tengo tiempo para reaccionar. No estoy ahí. Estoy en el vacío de la nada. Me despierto...",
	IGUI_Dream79 = "Camino por el desierto y me tropiezo con un cañón, dentro hay una gran estructura mecánica, como una caja, sostenida por andamios delgados y curvos y un pequeño puente, este edificio de metal está hecho añicos y roto, parecía que podría caer a las profundidades del cañón en cualquier momento. <LINE> <LINE> Usa el pequeño puente para entrar en la caja. El interior hace juego con el exterior, metal viejo, retorcido y oxidado. Mi atención fue atraída por un extraño agujero en la pared, la luz se filtra por este agujero, la luz no se parece a la luz del sol, me arriesgo a atravesarlo y me encuentro parado en la plaza frente a la estación. ¿Donde estoy? La caja no tenía vías férreas que llegaran o salieran de ella, y en el desierto que rodeaba el cañón no había ciudad ni vía férrea. Soy el único alma en millas... Escucho que suena el timbre, las puertas de la estación se abren y la plaza se llena de gente... <LINE> <LINE> Una mujer se me acerca, vestida con un gran vestido verde con un gran sombrero a juego con el vestido... Estoy tratando de obtener respuestas de ella. Quería saber dónde estábamos, y entonces vi su rostro, su piel de tela, ella es blanca, de encaje, con suaves rayas recorriendo su rostro y cuerpo, sus labios carnosos con lápiz labial rojo. No recuerdo sus ojos, pero creo que hacían juego con su vestido. todos esos detalles... pero sus palabras la ponían fea. No entiendo lo que me está diciendo, pero sé que es grosera conmigo...",
	IGUI_Dream80 = "Me despierto asustado, miro a mi alrededor, busco en el armario, busco por todos lados pero no encuentro ninguno de ellos por ninguna parte. Miro por la ventana, sin shamblers, sin carne podrida, solo gente ocupándose de sus propios asuntos. No entiendo. ¿Cómo me metí en mi vieja cama? Estaba en mi búnker. Pasé casi un año construyendo ese lugar en lo profundo del bosque, lejos de todos esos muertos vivientes. Esto debe ser un sueño, un sueño enfermizo del tiempo anterior. ¡Tengo que despertarme, tengo que despertarme con descargas, tengo que saltar por la ventana y despertarme con descargas! ¡Oh, me duele, me duele el pavimento! Ayúdame... Despertar en el hospital vendado por todas partes, ¡no otra vez! No puedo despertar de este sueño. Presiono el botón que pide ayuda. ¿Dónde están los zombis, qué está pasando? ¡¿Qué quieres decir con que no sabes de lo que estoy hablando?! ¡No me calmaré! ¡No me detendré, déjame ir! Me libero y salgo corriendo del hospital. No, no, para el auto… ¡No puedo creer toda la sangre que sale de mí! Aléjate de mí, aléjate, deja de intentar alcanzarme, no quiero tu ayuda NOOO… es lo último que piensa tu mente mientras los Zombies te comen, en tu búnker, dormido.",
	IGUI_Dream81 = "¡Guau! ¿Así que esto es un sueño? Estos son los raros momentos que puedo recordar que estoy soñando. Me pregunto qué puedo hacer en mi sueño. Estoy afuera, ¡bien! Estoy conduciendo, ¡guau! Ahora quiero ir donde está poblado de zombis. ¡Oh, cuánto quiero descargar mis frustraciones con ellos, puedo! Esto es mi sueño. Muy bien, déjame alcanzar mi arma de confianza, lo tengo. Ahora, voy a sacarlos. ¡Mira cómo caen todos! Se siente tan real. Si tan solo en la vida real pudiera estar así de tranquilo, sería tan fácil. Debo haber acabado con un par de docenas de ellos, ¡bien! Miro a mi alrededor, parece que estoy de vuelta en casa. Los sueños lúcidos te dan coraje, eso seguro. Todo se está desvaneciendo, debo estar despertando. Miro mis pies. Todo ensangrentado y embarrado. ¿Fue un sueño o en realidad... sigo soñando? ¿Hice todo eso de verdad?",
	IGUI_Dream82 = "Veo un cobertizo. He visto ese cobertizo muchas veces al pasar para llegar a la tienda de comestibles. La puerta del cobertizo siempre está traqueteando, no sé por qué. No quiero acercarme a él, demasiado miedo. Semana tras semana paso por ese cobertizo. Su puerta sigue temblando, traqueteando, queriendo abrirse. No quiero que se rompa, tengo miedo de lo que hay al otro lado. No puedo evitarlo. ¡Tengo que aguantarme! Trato de poner cinta adhesiva, pegamento para madera, clavos, pero nada detiene lo inevitable. ¡Se va a romper! Estoy empezando a entrar en pánico y no sé por qué. La puerta del cobertizo finalmente se rompe en pedazos. La luz a mi alrededor comienza a atenuarse. Todo se enfría mucho...",
	IGUI_Dream83 = "¡Puedes apagar la música, por favor! Estoy tratando de concentrarme aquí. ¡Pasé mi examen y no puedo estudiar con
	todo ese ruido! ¿Me escuchas? ¡PARA TODO ESE RUIDO! ¿Por qué no se preocupan por las cosas importantes, como las calificaciones y la carrera? Parece que hay una fiesta afuera. ¿Por qué harías una fiesta a mitad de semana? Agarro mis libros y camino hacia mi armario. Cierro la puerta y enciendo las luces, finalmente algo de paz y tranquilidad. Nunca les importó mi futuro. No permitiré que me lo quiten. Me concentraré tanto que bloquearé todo el ruido que están causando incluso en la puerta de mi armario. Entra si quieres, no me convencerás de que te ayude con tus necesidades egoístas. Nada de lo que hagas puede distraerme de un futuro feliz y brillante. Nada que hagas, nada, nada...",
	IGUI_Dream84 = "Sé mi San Valentín. Te quiero mucho. Puedes tomar mi hígado, mi páncreas, mis intestinos... Diablos, puedes tomar mis dos riñones si quieres. ¿Qué pasa con mis pulmones? ¡¿Por que no?! Amo todo de tí. Tus ojos caídos y tus dientes podridos. Tu piel escarchada es tan suave. No sé por qué nunca vi antes lo genial que eres. Debería haberme entregado a ti mucho antes, pero ahora... Así es como debería ser, la forma en que la naturaleza nos hizo... compatibles. ¡Una vez que seamos felices juntos, te ayudaré! Ya no te detendré. Amaremos a todos, juntos. ¿No es esa la verdadera belleza de la vida, amar a todos? ¿No discriminacion? Lo siento, estoy en tu abrazo. Gracias, gracias por aceptarme. Te haré sentir orgulloso. Verás, verás...",
	IGUI_Dream85 = "Yo era una mariposa que volaba por la ciudad de Muldraugh. Vi gente abrazándose y besándose mientras se untaban pintura roja. Entonces aterricé sobre la cabeza de alguien. Creo que fui yo, pero también estaba cubierto de pintura roja.",
	IGUI_Dream86 = "Me despierto en el hospital: mi cuerpo está atado a la cama, veo a través de la ventana de la puerta gente y médicos que huyen. Un momento después, una mujer en bata alcanza y devora a una de las criaturas. ¿Han aprendido a correr? Oigo numerosos golpes en la puerta, siento que me cae un sudor frío. Trato de liberarme, pero solo ruedo y caigo. Al volverme hacia la puerta, veo a una mujer de aspecto aterrador corriendo hacia mí, con el rostro desgarrado y los ojos sin vida.",
	IGUI_Dream87 = "Estoy en el ático de mi casa. Sentado en una cama vieja, mirando un televisor viejo con un casete VHS encima con una película clásica de terror en blanco y negro. Junto al tocadiscos, en el televisor, hay varios casetes, así que tengo un maratón de películas. Hay un cable de extensión en mi cama, con cables del televisor insertados en él. Todo estaría bien, pero recuerdo que en este ático, en el lado opuesto a la salida, un poco más lejos de la televisión, justo en frente de la ventana, hay una escultura de un ángel, mirando hacia la izquierda, sosteniendo sus manos en posición de oración. El cuerpo de la escultura está vuelto hacia mí. De repente me doy cuenta de que la escultura me seguirá, si se alejan... <LINE> <LINE> ¡Esto no es solo una escultura, también es un animatrónico! Movimiento cíclico de la cabeza: primero hay un levantamiento lento hacia arriba, luego, un parpadeo lento y suave, el siguiente movimiento de la cabeza hacia abajo, parpadeando nuevamente ... todo se repite nuevamente en un círculo ... <LINE> <LINE> I recuerda que desde la pared, a la izquierda, detrás del televisor hay maniquíes, hay bastantes, como 6. La estatua del ángel ahora está frente a ellos. Todo animado!!! No tienen rostro, son todos blancos. Primero, se hacen una suave reverencia y luego hacen algún tipo de movimiento corporal con las manos. <LINE> <LINE> - ¡Qué geniales son! <LINE> <LINE> Todos los movimientos son suaves y hermosos, como si estuvieran vivos. Trabajo explícito del maestro. <LINE> <LINE> Miro las esculturas por un momento, la trama en la televisión - del diálogo habitual, cambia a un momento que es alarmante para la trama. Por un momento, mi mirada se vuelve hacia la cama en la que estoy sentado: el cable de extensión ha desaparecido en alguna parte. Miro el rostro de la estatua... ella vuelve a mirar en mi dirección - los movimientos son los mismos, levantando la cabeza, parpadeando... empiezo a preocuparme un poco... escucho el sonido de apagarse... La pantalla del televisor se queda en blanco. En las manos de la estatua veo un cable de extensión, con cables desconectados. <LINE> <LINE> Llamo a mis padres, parece que están cerca... <LINE> <LINE> Con una entonación asustada, les cuento lo que me acaba de pasar. <LINE> <LINE> Están escuchando atentamente. Señalo una estatua con la cabeza girada hacia la izquierda, los ojos cerrados, las manos en posición de oración... ni la estatua ni los maniquíes hacen ningún movimiento... estas son solo figuras de pie. <LINE> <LINE> Miro la cama, sobre ella yace el mismo cable de extensión con los cables arrancados. Escucho risas de mis padres...",
	IGUI_Dream88 = "¿Donde estoy? El desolado paisaje urbano que me rodea no me resulta familiar, y el frío del crepúsculo invernal se filtra a través de mi piel. Siento algo extraño en el aire, una sensación de que algo está por suceder. <LINE> <LINE> El primer evento fue un corte de energía que barrió la ciudad como una ola. Todas las luces de la calle parpadearon y luego se apagaron. De repente, la oscuridad era casi abrumadora. No se veían estrellas en lo alto. La ciudad parecía haber desaparecido del olvido. <LINE> <LINE> Entonces apareció el ruido. Era como la música, pero venía de todas partes y de ninguna. Parecía rebotar en todos los edificios y esquinas de las calles, pero no puedo decir de dónde viene. <LINE> <LINE> Finalmente, escucho un clic. Débil al principio, pero cada siguiente se vuelve más y más fuerte. Puedo sentir sus ecos en el mismo suelo en el que estoy parado. Luego, en un abrir y cerrar de ojos, las luces se encendieron de nuevo, el ruido desapareció y la ciudad volvió a la vida. <LINE> <LINE> Miro a mi alrededor confundido, preguntándome qué acaba de pasar. Los eventos parecían tan extraños y sin relación, pero al mismo tiempo estaban conectados de alguna manera misteriosa. No lo entendí, pero una cosa está clara: algo extraño acaba de ocurrir en esta ciudad desconocida.",
	IGUI_Dream89 = "Conduzco por la ciudad, todo es como de costumbre, una calle familiar, automóviles, transeúntes caminan por las aceras sobre sus asuntos cotidianos. ¿Qué es esa nota en la alfombra bajo tus pies? Estoy tratando de alcanzarlo, no puedo alcanzarlo..., sí, aquí está en mi mano... Miro de nuevo la carretera... y justo en frente de mí veo otro auto. Todavía estaba lejos de mí, pero está claro que se está desarrollando a una velocidad vertiginosa... Todo sucedió muy rápido. Escuché y vi como el carro alcanzaba su máxima velocidad y se dirigía directo hacia mí. Mi cuerpo tembló y me di cuenta de que mi automóvil no podría esquivar y evitar una colisión. Y entonces escucho un golpe y siento miles de manos de metal que de repente me agarraron y traspasaron mi cuerpo. Abro los ojos, la parte delantera está completamente destruida, las puertas están bloqueadas, no puedo jalar la manija, simplemente no está en su lugar, todo está lleno de vidrios rotos, sangre manchada por todo el interior del auto. El cuerpo está entumecido, sin vida. Tengo frío hasta los huesos. Es aterrador, parece la muerte. No puedo creer que todo sucedió tan rápido.",
	IGUI_Dream90 = "Una vista terrible. Las calles están cubiertas de cadáveres dispersos, aquí han ocurrido algunos hechos crueles. La sangre está casi en todas partes, debajo de mis pies, en las paredes... mis manos también están cubiertas de sangre. Manos, hay muchas alrededor. ¡Los cadáveres están casi todos con los brazos arrancados! ¡Dios! Tenemos que doblarlos bien, con cuidado... Toma, es mejor... La pila ya es bastante grande, es necesario tomar algunas medidas. Creo que me estoy empezando a acostumbrar al olor, necesito trasladarlos al centro de la ciudad y prenderles fuego. Observo con miedo y horror que muchos de los cadáveres son niños. Le prendo fuego a una pila y me voy, pensando en lo que pasó...",
	IGUI_Dream91 = "Quiero fumar cigarrillos, voy por la ciudad buscándolos. Muchas tiendas están completamente vacías por dentro, solo pequeños montones de basura en el piso. Le pido a un transeúnte que me dé un cigarrillo, pasa silenciosamente, como si yo no estuviera allí, y se aleja de mí por una calle vacía, y allí, entre los extraños pantanos de la ciudad, yace una piedra grande y extraña - delgada. y bastante largo, terminado con una superficie lisa y uniforme. Cuatro pequeños rebajes y salientes lisos en los lados. Más y dos muescas que lo separan en partes. Todo esto es muy extraño, ya que nunca antes me había encontrado con tales piedras.",
	IGUI_Dream92 = "Buscando desesperadamente algo para comer. Dondequiera que miro, no encuentro nada. Me siento frustrado, como si mi hambre nunca fuera a ser satisfecha, sé que cada segundo estoy más débil. El paisaje que me rodea es de alguna manera surrealista, y nada parece familiar. Parece que estoy caminando en círculos sin nada que buscar. No hay nadie alrededor para ayudarme. Empiezo a desesperarme, queriendo encontrar algo de comida. Entonces, de la nada, noto una luz brillante en la distancia. Parece estar llamándome como un faro de esperanza. Sigo la luz y finalmente llego a un pequeño restaurante. El comedor es antiguo pero acogedor, el aire se llena con el olor a comida recién cocinada. Me apresuro al mostrador y pido comida para saciar mi hambre. Qué comida increíblemente deliciosa, siento como mi fuerza regresa con cada bocado. Es bueno que encontré algo para comer... Salí del restaurante sintiéndome profundamente satisfecho y feliz de que finalmente encontraran comida...",
	IGUI_Dream93 = "Estoy en un área enorme donde el sol blanco y brillante brilla intensamente, necesito hacer algo importante. Entiendo que no estoy solo en esta plaza. Me doy la vuelta y noto una imagen inusual: hay una estación espacial enorme aquí, que no estaba allí al principio. Extraños extraterrestres salen de la estación, que parecen personas, pero con formas corporales inusuales: algunos tienen alas, otros tienen orejas extendidas. <LINE> <LINE> Tengo curiosidad por lo que está pasando en esta estación y decido unirme al grupo alienígena. Pero ni siquiera me hacen caso, o más bien lo hacen, pero por sus expresiones faciales dan a entender que no quieren tratar conmigo. Me siento un poco dolido, pero decido seguir caminando por la estación. <LINE> <LINE> En el camino me doy cuenta de dispositivos y máquinas desconocidos para mí. Estoy tratando de averiguar qué están haciendo exactamente, pero no entiendo nada. Sigo caminando hasta que el cielo se cubre con una nube inesperada. <LINE> <LINE> La tensión aumenta cada segundo. Nunca ha habido un cielo tan extraño. Un brillante destello de luz, y todo lo que me rodeaba de repente se sumergió en la oscuridad.",
	IGUI_Dream94 = "Estoy en un claro de bosque abandonado. Alrededor de árboles torcidos y matorrales de arbustos. A lo lejos veo un grupo de criaturas monstruosas. Son diferentes a todo lo que he visto. Sus cuerpos estaban cubiertos de púas y escamas, ojos como serpientes, sus movimientos eran astutos y rápidos. Siento miedo, pero a la vez belleza hipnótica. No parecen hostiles y no sé cómo reaccionar ante ellos. Se me acercaron y siento una fuerza invisible que me eleva por los aires. Me encuentro en un gran nido donde viven todos. Comenzaron a comunicarse conmigo, pero no entiendo su idioma. Me muestran su mundo y me explican que no son enemigos, sino que buscan comunicarse con otros mundos y razas. Siento que de verdad necesitan amigos y comprensión. Permanezco en su mundo.",
	IGUI_Dream95 = "Inmediatamente sentí que algo andaba mal. Hay una atmósfera de misterio y miedo a mi alrededor, siento que alguien me está mirando. Empiezo a darme la vuelta, tratando de averiguar qué está pasando, y luego lo veo: una persona oscura, una sombra oscura que me persigue. ¡Correr! ¡Urgentemente! No podía huir de ella, está en todas partes y entiendo que mi sueño no es el de siempre. Trato de esconderme en los rincones de la habitación, esconderme debajo de la cama, pero la personalidad oscura me encuentra en todas partes. Ella es aterradora, amenazante y lo siento con un escalofrío en la columna y en la nuca, quiere atraparme y hacerme algo malo. Corro de nuevo, tratando de escapar de mi malvada sombra, pero es inútil. Siento que se acerca y mis pensamientos se vuelven cada vez más confusos y vagos. ¡Las piernas apenas se mueven! ¿¡¿Lo que está sucediendo?!? No sé qué hacer, y por un momento me congelo del susto. Y luego me doy cuenta de que la personalidad oscura es parte de mí...",
	IGUI_Dream96 = "Estoy acostado en una habitación oscura, pero no tengo miedo, sé que esto es solo un sueño. De repente me doy cuenta de que puedo controlar el tiempo. Empiezo a probar mis habilidades y el tiempo comienza a pasar más rápido o más lento cuando quiero. Cumplo mis deseos moviéndome hacia el futuro y hacia el pasado. Veo como el mundo va cambiando, pasando a través de mí, cambiando de color y significado. Fue divertido ver a la gente corriendo con fichas voladoras, pero no tuve que hacer fila para llegar a algún lado. Detengo el tiempo para sentir su infinidad y lo experimento para sentir el presente.",
	IGUI_Dream97 = "Acostado en mi cama y mirando al techo, y de repente toda la habitación estaba envuelta en luz. Salto y empiezo a hurgar en la oscuridad, y luego la luz volvió a parpadear, y me encuentro en el mismo lugar donde la primera vez. De repente, me di cuenta de que me despertaba dos veces en el mismo sueño: era tan extraño e inesperado que me picaba la piel. <LINE> <LINE> Miro a mi alrededor, me veo al otro lado de la habitación. Mis ojos se encuentran con los míos, y solo tengo tiempo para pensar: - ¿Quién es este?, mientras el doble corre hacia mí y comienza a hacerme preguntas en un idioma que no entiendo. ¡Ay dios mío! - involuntariamente apretando los puños por el miedo - cierro los ojos con fuerza, trato de no darlo y me comporto en silencio... abro los ojos de nuevo, sigue parado frente a mí. <LINE> <LINE> No puedo entender cómo es posible estar en un lugar y luego estar en otro, y poder ver a tu doppelganger está al borde de la fantasía. <LINE> <LINE> Obligarme a sentarme en la cama y relajarme. Poco a poco me calmo y empiezo a escuchar atentamente lo que dice mi doble. Dvonik dice que puede ayudarme a tomar una decisión en un tema muy importante, pero por esto tendré que pagar un precio: el mundo familiar puede que nunca vuelva a serlo. <LINE> <LINE> Pienso durante mucho tiempo qué hacer: quedarme y aceptar esta elección, que debería salvarme de algo terrible, o tratar de volver a la realidad...",
	IGUI_Dream98 = "Hay una puerta frente a mí. Parece poderoso y antiguo, como si se hubiera mantenido sobre sus enormes bisagras durante siglos. Me acercaré, estudiando cada detalle de su superficie de madera. ¿Pero, qué es esto? La llave ya está en la cerradura, y sin pensarlo, la desdoblo y giro la manija. <LINE> <LINE> Me siento cálido y cómodo, sintiendo madera suave bajo mis palmas. Y mientras miro los colores y las texturas a mi alrededor, veo a mi padre sentado en una silla de madera. Él sonríe y empezamos a hablar durante mucho tiempo. <LINE> <LINE> Siento que le estoy haciendo todas las preguntas que han estado escondidas en mi corazón durante tanto tiempo. Lo siento acomodando las respuestas en mi memoria como piezas de un rompecabezas. Juntos restauramos su vida, todo lo bueno y todo lo malo. Entiendo que no fue tan fácil... <LINE> <LINE> Pero el tiempo se acaba y debemos despedirnos. Recibo una última sonrisa de él y veo que la puerta comienza a cerrarse lentamente. Estoy volviendo al mundo real, pero siento que mi vida nunca volverá a ser la misma.",
	IGUI_Dream99 = "Bosque oscuro. Pasos en mis huellas. Corro, pero me parece que se están acercando. Pero no puedo mirar hacia atrás, sé que lo principal es no dejar huellas. Sentimientos terribles me invaden cuando tropiezo, pero sigo corriendo con nuevas fuerzas. No sé quién me está amenazando, pero sé que no me queda mucho tiempo. <LINE> <LINE> Me despierto sudoroso. Otra terrible visión. Pero esta vez ya lo entiendo: todas las noches me convierto en un zombi y salgo a la caza de mis pesadillas. Ya no puedo dormir en paz sabiendo que el cazador resulto ser yo. Tengo que encontrar una manera de detener esto. Párate a ti mismo.",
	IGUI_Dream100 = "Estoy en un bosque denso rodeado de árboles altos. No creo que sea mi primera vez aquí. Voy al centro del bosque y aparentemente buscando algo muy importante, porque mi corazón comienza a latir cada vez más rápido. Pronto encuentro un camino misterioso que conduce al lago. Entiendo que un lugar sagrado real. <LINE> <LINE> La atmósfera que me rodea me recuerda mis vidas pasadas, aventuras y preocupaciones. Mis manos comienzan a volverse plateadas y mis ojos brillan con una luz fantasmal. Levanto mis manos al cielo, y el amuleto, que corre, aparece en mis manos. Siento mi espíritu con tanta fuerza que me parece que puedo hacer todo lo que necesito. <LINE> <LINE> Pero más allá de los límites de mi conciencia hay algo más misterioso. Siento que me vigilan, pero no puedo encontrar nada entre los árboles altos. Me doy la vuelta rápidamente, pero no hay nadie. Mis instintos me dicen que esto no es todo lo que se necesita. Sigo caminando hacia adelante, con la esperanza de encontrar respuestas a mis preguntas en el camino. <LINE> <LINE> Pero de repente me despierto, y el sentimiento de mi pasado solo se vuelve más y más débil. Siento que todo fue muy real, pero ahora estoy aquí en el presente y es un mundo diferente. Pero en mi alma sé que el pasado se quedará conmigo para siempre...",
	IGUI_Dream101 = "Comienzo mi viaje dentro de un enorme laberinto colorido lleno de diferentes animales y criaturas místicas. Me esfuerzo por salir de esta red enredada, pero en cambio busco tesoros, resuelvo acertijos y lucho contra monstruos aterradores. Luego me encuentro en un enorme prado donde florecen las flores más hermosas, y todo a su alrededor es tan silencioso y tranquilo. Solo escucho el canto de los pájaros y el sonido de la hierba bajo mis pies. Deambulo por este prado, simplemente disfrutando de esta belleza. ¡Y aquí, estando lejos de la tierra, ya estoy en un enorme dragón volador! Juntos volamos por los aires, miramos las hermosas vistas y no hay nada más importante en el mundo que este momento...",
	IGUI_Dream102 = "Acostado en mi cama, historias de supernovas y aventuras espaciales flotan ante mis ojos. Pero de repente mi habitación se llena de una luz brillante y me estremezco. <LINE> <LINE> Miro por la ventana y veo un OVNI volando directamente hacia mi casa. Estoy aturdido y asustado, y cuando un OVNI aterriza en mi patio, me doy cuenta de que no puedo escapar. <LINE> <LINE> La puerta del OVNI se abrió y las criaturas aparecieron justo en frente del platillo volador. Eran altos, de extremidades delgadas, ojos grandes y cuerpos extraños. No sabía cómo comunicarme con ellos, pero tienen una habilidad inusual que les permite transmitir sus pensamientos directamente a mi cerebro. <LINE> <LINE> Me invitaron a subir a bordo y comenzaron a realizar investigaciones médicas sobre mí. Siento extrañas vibraciones e impulsos eléctricos recorriendo mi cuerpo, pero no siento ningún dolor. Después de un tiempo, comencé a darme cuenta de que estaban estudiando mi cuerpo y mi cerebro, pero no había nada que pudiera hacer para detenerlo. <LINE> <LINE> Después de varias horas de pruebas, me dejaron ir. Inmediatamente vuelvo a mi habitación y me despierto...",
	IGUI_Dream103 = "Estoy en un bosque denso. El espacio que me rodea está lleno de tres espíritus: tierra, aire y fuego. Siento que me rodean y me protegen. Mirando hacia arriba, veo una montaña de luz que parece acercarse a la tierra. Se enciende con una luz brillante y siento que los espíritus me piden que suba a la cima de la montaña. Empiezo a caminar, y mi alma sube junto con la montaña. A lo lejos escucho un suave llanto y volviéndome hacia él, veo un grupo de criaturas, parecen bolas de niebla descendiendo de la montaña. A medida que me acerco, me doy cuenta de que son espíritus del agua. Repiten las palabras "Perdónanos" y "Necesitamos tu ayuda". Siento su sufrimiento y decido ayudarlos. <LINE> <LINE> Resultan ser monstruos carnívoros que atrapan a los humanos y los arrastran. Pero no tengo miedo y empiezo a golpearlos usando mis poderes espirituales. A pesar de que me causan graves daños, sigo luchando. Al final, rompo todos sus nidos y libero a mucha gente. La erupción de cuerpos flota libremente ante mis ojos, y veo aparecer una señal en el cielo, que simboliza mi logro. Mi misión está completa y me siento satisfecho. Regreso de nuevo a mi mundo sabiendo que los espíritus siempre me apoyarán.",
	IGUI_Dream104 = "Oscuridad. No puedo ver nada a mi alrededor, ni una sola fuente de luz. Sólo aire frío y la presencia de alguna fuerza que me persigue y me llena de ira y miedo. <LINE> <LINE> Empiezo a sentir que algo empieza a entrar en mi mente, como si alguien estuviera entrando en mi cerebro y empezando a controlarme. Pero no permitiré que esta criatura me posea sin luchar. Empiezo a luchar con esta esclavitud, pero se intensifica, aumenta su poder e influencia sobre mí. <LINE> <LINE> Habiendo ganado el control de mi cuerpo, el espíritu comienza a usarlo para hacer cosas que no quiero hacer. Empiezo a gritar, trato de liberarme de su agarre, pero él gana control sobre mi cuerpo una y otra vez. <LINE> <LINE> Mi destino, mi alma - todo esto se convierte en el objeto de sus deseos y yo me convierto en su juguete en esta oscuridad vacía. Siento su presencia sobre mí, como si estuviera tratando de trillar mi alma, aplastarla en sus manos. <LINE> <LINE> Mi ser se convierte en una bola metálica de dolor, siento cada movimiento. Presiona cada célula de mi cuerpo, tensando mis músculos, interrumpiendo mi respiración, haciéndola dolorosa y pesada. <LINE> <LINE> Creo que estoy a punto de morir por este dolor. Pero no me doy por vencido, nunca me daré por vencido, porque hay fuerza en mí, porque estoy sentado de rodillas frente al demonio, temblando inexorable y ferozmente con la palidez de un mártir. <LINE> <LINE> Llevo la espada en la mano e inclino la cabeza para ver mi reflejo en ella. Veo como el espíritu se mueve en mi mundo cerrado, escucho su voz fría y abusiva. <LINE> <LINE> Ahora que sé lo que debo hacer, me atreveré, me pondré de pie, miraré al Predator a los ojos, blandiré mi espada y me abalanzaré sobre él. No dejaré que pisotee mi esencia, que me triture en el suelo. <LINE> <LINE> Con fuego en mis ojos, golpeo tras golpe, nunca me detengo hasta que estoy muerto y libre de su oscuridad.",
	IGUI_Dream105 = "Veo un proyecto frente a mí que nadie puede completar. Pero sé que esta es mi vocación. Comienzo a trabajar en un proyecto, cada paso es difícil, pero seguí adelante. Propongo nuevas soluciones, hago cambios, cada día me acerco más a la meta. Mi equipo crece y se fortalece, juntos superamos cada dificultad. No sé cómo lo hacemos, pero cada día mejoramos el proyecto. Y aquí hay un momento en que todo parece irremediable, cuando nos enfrentamos a un problema insuperable. Pero no nos rendimos y buscamos una salida a la situación. A medida que el proyecto se vuelve más y más perfecto, tengo una sensación desconocida. Era una especie de celebración, de verdad. Confío en que nuestro proyecto se convertirá en un verdadero avance en el mundo. Y ahora, finalmente, el proyecto está completo y entiendo que fue difícil, pero significativo. Siento que este es uno de los momentos más exitosos de mi vida y entiendo que se puede hacer mucho más.",
	IGUI_Dream106 = "Estoy en un lugar extraño, como si estuviera en una habitación que no conozco. Mi corazón late más rápido de lo normal y siento que hay alguien más aquí. De repente, tres figuras familiares aparecen frente a mí: mis viejos amigos, a quienes no he visto en muchos años. No puedo creer lo que veo e involuntariamente sonrío sorprendido. Ellos, como si nada hubiera cambiado, y nos volvemos a encontrar aquí, en este extraño lugar. <LINE> <LINE> Empezamos a comunicarnos fugazmente. Pero ya surgen muchas preguntas en mi cabeza: ¿por qué estamos aquí, qué ha pasado durante todos estos años, qué hay de nuevo en la vida de mis amigos? Aunque no podemos hablar entre nosotros como si estuviéramos hablando por teléfono, siento que están aquí conmigo y que todo importa. <LINE> <LINE> Después de un tiempo, aparece un amigo que no conozco. Asiente misteriosamente con la cabeza y nos muestra en la pantalla, donde vemos un hermoso pájaro volando sobre el suelo. Entiendo que este es un símbolo de nuestra libertad, ligereza y despreocupación. Mis amigos sonríen y siento que algo importante está por suceder. <LINE> <LINE> De repente, este extraño con ropa de casa que vimos antes comienza a hablarme en un idioma que no entiendo. Me mira como si notara mi vaga incomprensibilidad y dice algo interesante en su idioma nativo. No entiendo cada palabra, pero siento que todo está sucediendo exactamente como debe ser. <LINE> <LINE> A pesar de la complejidad del idioma, nos entendemos sin palabras, y como si hablara por teléfono, seguimos comunicándonos. Mis amigos se van y no quiero que se vayan.",
	IGUI_Dream107 = "Me acuesto en el suave césped verde que rodea un enorme palacio blanco. El sol brilla intensamente en lo alto, pero sus rayos no ciegan, sino que dan calor y tranquilidad. El canto de los pájaros a lo lejos y el olor a hierba recién cortada. <LINE> <LINE> Hay dos extraños en el césped conmigo, pero no siento miedo ni ansiedad, porque sus sonrisas y modales sugieren que son afables y amables. Las alas están representadas en sus ropas, parecen ángeles. <LINE> <LINE> Me hacen preguntas en un idioma que no conozco, pero entiendo sus pensamientos y les respondo en su propio idioma, que es completamente incomprensible para mí. Sonríen cuando respondo, como si estuvieran complacidos con mi conocimiento de su idioma. <LINE> <LINE> Pronto me doy cuenta de que hay niños cerca de nosotros, que están jugando y riendo felizmente. Los ángeles me dicen que estos son niños que fallecieron recientemente y se fueron al cielo. <LINE> <LINE> Dicen que cada uno de nosotros viene a la tierra con una misión y que solo aquellos que la completan con éxito pueden ir al cielo. Y los que fallaron en su misión se van al infierno. <LINE> <LINE> Caminamos por el palacio y el vasto jardín, donde crecen las flores y los árboles más hermosos que he conocido. Los ángeles me cuentan historias sobre cómo era la vida de las personas que ahora están en el cielo. Escucho sus historias con asombro y asombro. <LINE> <LINE> Pasan unas horas, tal vez unos días, no puedo decirlo porque aquí no hay tiempo. Finalmente, los ángeles me informan que es hora de regresar a la tierra. Siento una fuerte angustia y tristeza mientras me escoltan hasta la entrada principal del palacio.",
	IGUI_Dream108 = "Estoy dentro de un laberinto complejo. El sentimiento general está lleno de ansiedad e incomprensión de lo que está pasando, pero entendí que necesitaba moverme para encontrar una salida. Los primeros pasos fueron fáciles, me muevo por amplios pasillos llenos de luz. Pero a medida que avanzas, las cosas se vuelven más difíciles. <LINE> <LINE> Atravieso pasajes angostos donde las paredes parecen vivas y cambian de forma. Enfrento muchas puertas y ventanas cerradas, detrás de las cuales veo mundos desconocidos y personas desconocidas. De vez en cuando encuentro hilos de luz que me conducen en una determinada dirección. Sigo moviéndome, confiando en que mi suerte me sacará de este laberinto. <LINE> <LINE> Me encuentro en una habitación muy amplia con extraños símbolos tallados en el suelo. Al principio me parecían solo un adorno, pero a medida que los estudiaba, comenzaron a transformarse y adquirir una esencia mágica. Los símbolos están tallados en un lenguaje que me era desconocido, pero siento que tienen un significado profundo y una magia oculta. Puedo sentirlos en mis palmas, hormiguean en mi piel como una débil corriente eléctrica... <LINE> <LINE> Los símbolos se ven increíblemente detallados y cuidadosamente elaborados. Son patrones geométricos complejos entrelazados y crean imágenes de criaturas e imágenes inusuales. A primera vista, esto es solo un conjunto de caracteres, pero entiendo que tienen un significado profundo. <LINE> <LINE> Siento que estos símbolos pueden llevarme a los verdaderos secretos del universo, pero al mismo tiempo tengo miedo de la hechicería que encierran. Los símbolos absorben con avidez toda mi atención, tratando de no perder un solo detalle y, a pesar de mi miedo, los recorro para dejar una huella y entender lo que pueden significar. <LINE> <LINE> Las paredes están cubiertas de moho negro oscuro, y las grietas en el piso arrojan humo helado... mis manos están heladas, pero no siento el frío. Cruzo la puerta y me encuentro en una gran sala redonda, donde el elemento clave es un enorme espejo. Lo miro, veo mi reflejo, en el reflejo detrás de mi hombro hay una persona misteriosa que me sonríe. Me asusta, y quiero mirar hacia otro lado. No puedo girar la cabeza, y solo puedo controlar el movimiento de mis ojos. <LINE> <LINE> Sin embargo, tuve que parar cuando me topé con el siguiente desafío. Este es un laberinto para correr que estaba en un paisaje invernal. Empiezo a correr, pero mis piernas están rígidas por el frío. Mi respiración se vuelve más pesada y ya no puedo respirar. Me detengo a descansar, pero de repente recibo una descarga eléctrica que me da nueva energía y sigo corriendo. <LINE> <LINE> Corro, salto, doy saltos mortales, pero sigo cayendo en las mismas trampas, obligándome a empezar de nuevo. Finalmente, accidentalmente elijo el camino correcto y tengo la oportunidad de salir de este laberinto.",
	IGUI_Dream109 = "Respiración inquieta y bulto oscuro. Los sonidos de lejos atraen mi atención hacia mí. Todo a mi alrededor es oscuro y lúgubre, entendí que habían venido. Enormes monstruos, que me han aterrorizado toda mi vida, están ante mí. Pienso en cada detalle de las acciones y cada movimiento futuro. <LINE> <LINE> Rápidamente perdido en mis pensamientos, me pongo a trabajar. Todos son criaturas grandes y extrañas que son incomprensibles para cualquiera, excepto para aquellos que lucharon con ellos. Miro todo este caos, pero mi pareja me mirará con ojos sinceros: quiere que la proteja. <LINE> <LINE> Estoy empezando a pensar en cómo cruzar la línea y ganar. Pienso en todos mis amigos y seres queridos, y en cuántas personas destruyeron estos monstruos. Entiendo que no puedo soportar y verlos continuar con sus asesinatos. Sé que esta batalla hay que ganarla. <LINE> <LINE> Mi plan es simple: atácalos con rapidez y precisión. Comienzo a usar todas mis herramientas y habilidades, fingiendo estar ciego, para esquivarlos y atacar cuando están alerta. Usé mi habilidad y velocidad para entrar en la pelea como un torbellino. <LINE> <LINE> Sin embargo, no retroceden como me gustaría. Me siguen atacando y atacando. ¡No voy a renunciar! Usé mis habilidades y al final, los derroté a todos. Han sido derrotados y me siento más fuerte.",
	IGUI_Dream110 = "Estoy de pie en un salón luminoso, donde los invitados, vestidos con trajes de noche, se ríen y hablan a mi alrededor. Las lámparas del techo brillan con diferentes colores, creando una atmósfera de celebración y despreocupación. Detrás de la puerta de vidrio que da al balcón, veo una hermosa vista de la ciudad, iluminada por la brillante luna y las estrellas. <LINE> <LINE> A unos pasos de mí hay una persona famosa a la que voy a asistir a esta fiesta. Hablamos de la comida que acabamos de comer y de la agradable experiencia que definitivamente recordaremos esta noche. De la cocina sale el olor de un plato especial que pedí para esta fiesta. <LINE> <LINE> Mientras tanto, la música suena en todo el salón, dándome una sensación de ritmo y movimiento. Mucha gente baila animando la fiesta con sus coloridos atuendos. Los observo y disfruto de cómo ejecutan con audacia y libertad sus pasos de baile. <LINE> <LINE> A lo largo de la noche, disfruto de una gran compañía que me ha brindado muchas caras conocidas y nuevas. Me encuentro con varios diseñadores y representantes de marcas de ropa famosas, así como con actores y músicos famosos. <LINE> <LINE> Pero lo más interesante sucede al final de la noche. Soy un boxeador famoso, a quien respeto mucho, se me acercó y me ofreció continuar nuestra conversación en un lugar determinado. Acepto y salimos por la puerta de cristal al balcón, desde donde podíamos ver toda la ciudad. <LINE> <LINE> Hablamos de la vida, de mis sueños, planes para el futuro. Comparte sus historias conmigo sobre cómo logró sus objetivos y me da muchos consejos. Después de una larga e interesante conversación, nos dimos la mano y se fue, dejándome en este balcón.",
	IGUI_Dream111 = "Los suaves bordes del verde bosque saturado eran tan claros que parecían reales. Inhalo profundamente aire fresco, pero por unos momentos siento que algo anda mal: mis pies no tocan el suelo. Comienzo a darme cuenta de que estoy volando sobre el bosque. Después de hacer un par de movimientos torpes, entiendo que los movimientos de mis manos me permiten maniobrar en el aire. <LINE> <LINE> Una sensación de libertad me abruma y me olvido de todo lo demás. Doy vueltas sobre las copas de los árboles con facilidad, sumergiéndome insinuantemente en el bosque para oler sus aromas. El viento azota mi rostro con cabello, creando la ilusión de una velocidad inimaginable. <LINE> <LINE> El bosque se dividió en tres partes, un volcán emergió de él, una neblina barrió la superficie de la tierra, fría y desagradable. Pero no dejo que se acerque - el fuego ha llenado cada célula de mi cuerpo, y empiezo un veloz vuelo hacia el cielo, cambiando mi lugar de residencia mezclado con pensamientos locos. <LINE> <LINE> Animal y humanoide emergen del resplandor húmedo del lago, y niego con la cabeza respetuosamente mientras paso volando junto a ellos. Me parece que puedo seguir flotando sobre el suelo indefinidamente, pero cuanto más tiempo pasa, más fuerte me vuelvo, decrépito y débil. <LINE> <LINE> Las paredes de la realidad me devuelven al mundo real, arrojándome al suelo frío. Me aplano y permanezco boca arriba con los brazos extendidos sobre la cabeza.",
	IGUI_Dream112 = "Estoy en un bosque denso, rodeado de muchos árboles altos. Las hojas caídas susurran bajo los pies y grandes arañas negras corren por las ramas. Trato de no tocarlos y avanzo con cuidado. <LINE> <LINE> En la distancia, veo una enorme araña negra y peluda con dos enormes patas que se elevan por encima del resto. Comienza a envolver a su víctima alrededor de sus piernas y me doy cuenta con horror que estoy muy cerca de él. <LINE> <LINE> Intento retroceder, pero miro a mi alrededor y me doy cuenta de que todos los senderos del bosque están bloqueados por arañas. Trato de taparme los oídos para no escuchar sus silbidos de muchas voces y el sonido de las lámparas en la superficie, pero el sonido es cada vez más fuerte. <LINE> <LINE> De repente, mis piernas ceden y me encuentro dentro de un bucle de telaraña muerta. Todo a mi alrededor se vuelve más oscuro y más oscuro, y las arañas dejan de jugar y comienzan a atacarme con furia. Sus patas me envuelven con fuerza, me empujan y me hacen respirar con dificultad, siento frío y miedo.",
	IGUI_Dream113 = "Estoy flotando dentro de un espacio donde no hay tierra, ni cielo, nada más, solo yo, un punto solitario, el único y solitario átomo en el vasto universo. Todo a mi alrededor está oscuro y vacío. Sin embargo, de repente se enciende una luz frente a mí, disparando una estrella brillante. Esta luz forma una bola que comienza a volar a mi alrededor. <LINE> <LINE> Entiendo que esta bola es una entidad de luz que puede comunicarse conmigo. telepáticamente. La bola me habla sobre el origen del universo, que fue creado a partir de un germen que contiene todo el conocimiento y los gérmenes de todas las fuerzas vitales existentes y siempre existentes. El orbe explica que la vida continúa para siempre y que todos somos energías únicas. <LINE> <LINE>Otro orbe de luz aparece y comienza a comunicarse conmigo sobre la inmortalidad. La bola me da la comprensión de que no todos morimos, sino que existimos en una forma infinita, y nuestra fuerza vital simplemente pasa a otra forma. del ser.<LINE> <LINE> Sigo nadando en este interminable espacio oscuro y me comunico con bolas de luz. Siento que todas las preguntas y dudas se disuelven en el espacio, y mi ser se sumerge en una comprensión más profunda de que todo lo que sé y todo lo que temo es solo una mentira más, una prueba para mi alma. <LINE> <LINE> Sigo volando en esta oscuridad, dándome cuenta de la importancia de cada momento y la felicidad de estar en este mundo. Todo lo que fue, luego pasó, y lo que es ahora es lo que creo, siendo observador y creador de energía vital. Me parece que llevo aquí mucho tiempo, y no sé cuándo acabará todo esto, pero aún sigo volando, manteniendo contacto con las bolas de luz.",
	IGUI_Dream114 = "A mi alrededor hay paredes blancas y una escalera que sube a alguna parte. La escalera parece interminable, pero no puedo parar, no podía dejar de subir corriendo. No sé qué me espera en la cima, pero estoy seguro de que será algo importante y significativo.<LINE> <LINE>Mi respiración se vuelve más pesada, pero sigo corriendo, subiendo cada peldaño de las escaleras. Parece una eternidad antes de llegar a la cima, bueno, finalmente estoy en la cima... de hecho lo fue, solo unos minutos. ¡Sorprendentemente, parecía tan largo! <LINE> <LINE> Cuando finalmente llego a lo más alto de las escaleras, veo la gran extensión de cielo frente a mí. Siento una fuerte sensación de libertad y alegría, aferrándome a la barandilla de las escaleras para no caerme. Miro este hermoso paisaje, y parece tan interminable e inexplorado como los escalones que hicieron mi rápido ascenso.<LINE> <LINE> Quería quedarme aquí en la cima, para siempre, dejando atrás todos tus miedos y preocupaciones. Sigo considerando la belleza celestial, disfrutando cada momento y no hay ganas de irme de aquí. <LINE> <LINE> De repente, siento una fuerte ráfaga de viento desgarrando mis pensamientos. Pierdo el equilibrio y se me cae la mochila de las manos, que inmediatamente desaparece en el mar de nubes blancas debajo.",
	IGUI_Dream115 = "El cielo se refleja y se ondula en la superficie de profundidad infinita mientras me acuesto en la superficie del agua, observando el mundo silencioso que me rodea. Mi cuerpo está sumergido en el agua y siento que me rodea por todos lados. Mis manos están atadas a un dispositivo de investigación, comienza a arrastrarme a las misteriosas profundidades. El agua a mi alrededor se vuelve fría, mi cuerpo es muy consciente de los cambios de temperatura a medida que aumenta la profundidad... Escucho señales de sonido y sé que nuestro Los sumergibles están en algún lugar cerca de mí. Estoy completamente sumergido en mis pensamientos mientras mi compañero emite un pitido en mi auricular, confirmando que estamos listos para explorar el abismo del mar profundo directamente debajo de nosotros. <LINE> <LINE> plantas de energía en mis manos, algo nuevo nos espera en las profundidades por delante .Siento la presión del agua en mi cuerpo y en mis oídos, escucho los sonidos apagados que nos rodean, que solo son una atmósfera inolvidable de nuestra aventura submarina. <LINE> <LINE> Descubrimos un animal enorme e incomprensible, algunas partes de su cuerpo más largas que algunas de mi altura. Nos acercamos con cuidado, considerando su asombrosa forma. Su aparición revela un aspecto desconocido del universo, y comenzamos a estudiar y analizar una criatura desconocida. Hemos podido tomar muestras de tejido y carne de su enorme cuerpo y estamos registrando todas nuestras observaciones para presentárselas a nuestros colegas. <LINE> <LINE> Seguimos navegando, y nos dejamos llevar cada vez más, con cada nueva criatura viviente desconocida, decidiendo hacer una descripción de ella y darle una raza. También observamos el comportamiento de otras especies de animales, y logramos notar las expresiones en sus rostros, sus emociones, entendemos que estas criaturas sienten y experimentan algunos eventos especiales a esta profundidad. <LINE> <LINE> Durante varias horas, hemos estado explorando este mundo de aguas profundas y descubriendo una naturaleza aún más vibrante. Nos sumergimos más y más profundo, descubriendo nuevos tipos de peces y arrecifes de coral. Me siento como un verdadero investigador, desarrollando nuestra ciencia en lo que aún no ha sido estudiado. <LINE> <LINE> Es hora de regresar, y lentamente comenzamos a subir a la superficie, profundamente inspirados y emocionados por la inmersión fascinante.",
	IGUI_Dream116 = "Me encuentro en un bosque denso con árboles, flores y pasto por todas partes. No puedo moverme, respirar o hablar normalmente. Es algo diferente, como nunca antes lo había experimentado. Sabor extraño en la boca... como si se hubiera comido hierba u hojas, el sabor es un poco amargo... Me encuentro dentro del tronco de un árbol viejo, hay bastante espacio. Estaba rodeado por los espíritus del mundo vegetal. <LINE> <LINE> Estos espíritus son invisibles, pero sé que están aquí, cerca de mí, intangibles. Se acercaron y empezaron a hablarme. Escucho sus voces, que se asemejan a los sonidos del viento, las hojas y el canto de los pájaros. No entiendo lo que está pasando, pero entiendo dentro de mí lo que están diciendo, como si las palabras mismas nacieran en mi cabeza... <LINE> <LINE> Los espíritus del mundo vegetal comenzaron a hablarme sobre sus vidas. Me contaron cómo lucharon por su supervivencia, cómo cuidan las plantas, los árboles y las flores. Se quejan de que la gente no respeta la naturaleza y usa los recursos sin pensar en el futuro.<LINE> <LINE> Du me preguntó si tenía alguna pregunta. Les hago muchas preguntas sobre por qué la gente no cuida la naturaleza, qué podemos hacer para cambiarla y cuál es el futuro de nuestro planeta. Respondieron a mis preguntas, me dieron muchos consejos y compartieron su visión del futuro. <LINE> <LINE> Entonces los espíritus me invitaron a participar en una ceremonia para agradecer a la naturaleza. Estoy de acuerdo. Hicieron una colorida procesión a mi alrededor de flores, hojas y árboles que cantaban y bailaban a mi alrededor. Siento que me estoy convirtiendo en uno de ellos, que estoy en contacto con un mundo vegetal fuerte y poderoso.",
	IGUI_Dream117 = "Estoy sentado en una cama en la cabina de un crucero. El apacible sonido del flujo del agua, los sutiles sonidos del viento, el suave olor del aire del océano y la frescura del suelo bajo mis pies. Lo que está pasando aquí no se puede describir con palabras. Estoy en un lugar paradisíaco, rodeado de belleza tropical y monos, hermosos salvajes y pájaros locales Sintiéndome libre y fuerte, alegre y anticipándome a la aventura <LINE> <LINE> Mientras el crucero se acerca al puerto, miro resueltamente a la orilla donde me espera la impresionante belleza de la naturaleza. Estoy disfrutando de la arena dorada, la brisa marina clara y el paisaje pintoresco de los trópicos <LINE> <LINE> De repente siento que alguien toca mi muslo. Miro hacia abajo y veo que mi loro de repente salió volando del bolsillo de mi pantalón. Estoy sorprendida y feliz de ver a mi viejo amigo que siempre está conmigo.<LINE> <LINE>De repente escucho una voz: aguda, estridente y sin emoción.<LINE> <LINE> - Me gustas - dialecto um voz. <LINE> <LINE> Miro en la dirección de donde venía la voz y noto la increíble vista de este loro hablando. Pero este no es un loro ordinario, resulta ser inusualmente inteligente. <LINE> <LINE> - ¿Cómo me entiendes? Le pregunto al loro. <LINE> <LINE> "Escucho todo lo que dices", responde. <LINE> <LINE> Estoy sorprendido, nunca he conocido a un loro que pueda hablar y comunicarse con la gente de esta manera... <LINE> <LINE> El loro comenzó a hablarme de sí mismo. Dice que no es como todos los loros y quiere convertirse en algo más que una mascota. Quiere viajar, aprender cosas nuevas de su dueño e interactuar con otros animales. <LINE> <LINE> Empezamos a hablar de sus sueños y planes. El loro me sugirió que lo acompañara en sus aventuras, estoy de acuerdo con él. <LINE> <LINE> El sol brilla suavemente. Los árboles y las flores son visibles. Respiro con calma. Noto una sombra en mi cuello. Resulta que hay un agujero en la ropa en alguna parte. Meto la mano en el bolsillo trasero de mis pantalones, ¿siento algo? Una hebra de plumas, suaves y coloreadas. <LINE> <LINE> - ¡Hola! Ahora estaba en el bolsillo de tu ropa, y no entendía dónde estaba, dijo el loro. <LINE> <LINE> - Veo que la gente está alborotada a mi alrededor, pero no puedo entender dónde estoy o qué está pasando. Estoy en un lugar extraño donde sucede algo todo el tiempo, pero no puedo descifrar qué es. <LINE> <LINE> Parrot inclinó la cabeza interrogativamente y me miró desafiante a los ojos, esperando con toda probabilidad obtener al menos algunas respuestas o preguntas de mí. <LINE> <LINE> Sin esperar mi pregunta o respuesta, comenzó a decirme que las personas son muy extrañas ya veces hacen cosas que a muchos loros les parecen: completamente normales y completamente incomprensibles para los demás. Entiendo lo que quería decirme con esto, pero siguió hablando. <LINE> <LINE> Me hizo preguntas extrañas sobre la vida de las personas. ¿Por qué me pregunta esto? Parece que solo quiere hablar conmigo, pero luego quedó claro que no me estaba haciendo estas preguntas a mí, sino a sí mismo. <LINE> <LINE> Habló sobre lo extrañas que son las vidas de las personas y cómo están constantemente buscando algún significado. <LINE> <LINE> No entiendo muy bien lo que quiere decir, pero siguió hablando. Habló de cómo la vida para él es solo ser un loro, y que no piensa en ningún futuro más allá. <LINE> <LINE> Me hace preguntas raras sobre adónde voy, qué color me gusta y en qué estado de ánimo estoy hoy. Intento responder, pero me parece que no entiende del todo mis respuestas. <LINE> <LINE> De repente, el loro cambia de color, se vuelve rosa y comienza a hablar en un idioma incomprensible. Trato de entender lo que está diciendo, pero las palabras no salen. El loro sigue hablando y finalmente entiendo que me está enseñando a hablar su idioma. <LINE> <LINE> Comienzo a responder sus preguntas nuevamente y él se ríe, diciendo que me estoy convirtiendo en su mejor alumno. De repente escuchamos un golpe en la puerta. Me levanto y abro. <LINE> <LINE> Afuera de la puerta veo a mi abuela, ella sonríe y me invita a cenar. Acepto y empiezo a seguirla, pero cuando salgo de la habitación, resulta que estoy en un sótano oscuro donde no hay ventanas, solo pisos y paredes sucios. <LINE> <LINE> Empiezo a entrar en pánico, pero luego aparece un loro frente a mí y dice que entró en este lugar por accidente y sabe cómo salir. Empieza a volar a mi alrededor y yo corro tras él. Atravesamos muchas habitaciones y pasillos, pero no hay salida por ninguna parte. <LINE> <LINE> Entonces me doy cuenta de que el loro se ha ido. Grito su nombre, pero nadie responde. Corro más y de repente me encuentro en la luz. Me paro frente a la puerta del salón luminoso, donde hay mesas, canastas de frutas y platos. <LINE> <LINE> La cocina desaparece, me encuentro en el auto, manejando hacia la playa y nuevamente me encuentro con un loro allí, quien dice que fue una prueba porque soy un cerdo desagradecido. Pero luego hace la siguiente pregunta. <LINE> <LINE> - ¿Estás feliz? - pienso, sin saber la respuesta exacta. <LINE> <LINE> - ¿Qué te hace feliz? continúa el loro. <LINE> <LINE> Puedo imaginar diferentes escenarios, pero no puedo dar una respuesta específica. <LINE> <LINE> De repente, un loro despega rápidamente del alféizar de la ventana y pasa volando junto a mí. Todo lo que veo es cómo desaparece por la puerta. <LINE> <LINE> Corro a través de la puerta hacia el bosque. Escucho los sonidos de la naturaleza: el canto de los pájaros, el ruido de los árboles, el fluir del río. Empiezo a caminar hacia adelante, sin saber hacia dónde, cuando de repente me encuentro con un loro que me está mirando. <LINE> <LINE> Le pregunto qué está pasando aquí, pero no me responde. Lo sigo con la mirada hasta que desaparece entre el follaje de las ramas de un árbol... <LINE> <LINE> Extraños signos y símbolos comienzan a aparecer a mi alrededor, volando a mi alrededor como abejas alrededor de una colmena. Empiezan a apoderarse de mi mente y me doy cuenta de que estoy en otro mundo donde todo es posible. Miro hacia arriba y veo un brillo inusual en el cielo. Me acerco y de repente me doy cuenta de que era una estrella loro y fue creada para mí. <LINE> <LINE> Después de mirar el mapa, voy a un motel rodeado de montañas pintorescas y la música de instrumentos locales. En el hotel me recibe un personal sonriente que me trae pasteles recién horneados y bebidas exóticas. Paso varias horas aquí, disfrutando del silencio y la belleza de la naturaleza, así como de la maravillosa música de los instrumentos. Los lugareños me cuentan historias de sus vidas, comparten los secretos de su cocina y, en general, crean una atmósfera favorable de un amigo con un amigo. Regreso al barco, disfrutando del atardecer y la naturaleza. En este punto, estoy temblando un poco. Veo que el loro ha vuelto a sacar la cabeza de mi bolsillo y habla. <LINE> <LINE> - La transformación global de la comprensión cuántica del estado del material de las plumas, en las alas de los loros, confirma indirectamente la dirección del pensamiento de una descarga eléctrica, durante un vuelo afeitado de una bandada en un chorro de humo agresivo...",
	IGUI_Dream118 = "Estoy en un lugar desconocido y estoy rodeado de completos extraños. Están diciendo algo, pero no puedo entender lo que están diciendo. Siento que estoy empezando a entrar en pánico y estoy tratando de huir. Pero como si estuviera en una sustancia pegajosa, mis piernas no se mueven y la gente se acerca cada vez más.<LINE> <LINE>De repente, me doy cuenta de que estaba encerrado en este mundo de pesadilla, y todo esto es real. Trato de Reúno mis pensamientos y encuentro una salida, pero todos mis intentos son en vano. Me doy cuenta de que nadie vendrá a ayudarme y necesito luchar. <LINE> <LINE> Empiezo a buscar refugio y accidentalmente descubro una casa abandonada hace mucho tiempo. Corro adentro y cierro la puerta detrás de mí. La casa está oscura e incómoda, pero siento que estoy aquí. Empiezo a explorar la casa. Cuando llego a la trastienda, encuentro un espejo allí. <LINE> <LINE> Un extraño me está mirando en el reflejo... <LINE> <LINE> No puedo distinguir sus rasgos. Es un anciano... me parece muy viejo, piel pálida y arrugada y cabello gris trenzado en las sienes en largas coletas, colgando sobre los hombros. Los brazos son implícitamente largos, colgando por debajo de las rodillas. <LINE> <LINE> Levanta las manos y las jala hacia mí desde el espejo... Las veo crecer a través del vidrio y alcanzar mi cara, incluso puedo oler el cuero viejo en sus manos... Dedos fríos toca mi cara..."
	IGUI_Dream119 = "Siento un leve cosquilleo en el estómago y sé que esto es el comienzo. Me parece que esto es un bebé muy pequeño dentro de mí, acaba de nacer y ahora necesita protección y cuidados. La idea trae lágrimas a mis ojos, estoy tan feliz y emocionada por este pequeño.<LINE> <LINE>Tengo tanta energía, fuerza y vitalidad fluyendo a través de mí, y me siento tan inspirada y lista para llenar mi vida de nuevas experiencias. Disfruto comenzar nuevas relaciones sin saber si será mañana porque hoy hay una personita a mi lado que me necesita <LINE> <LINE> entidad viviente dentro de mí. No puedo creer que me convertiré en mamá, que tendré una nueva personita en este mundo que vivirá conmigo y para mí, que será algo especial, inusual y hermoso.",
	IGUI_Dream120 = "Los faros me cegaban mientras me dirigía al concierto. Aunque mucho más allá de su apogeo, la banda de rock todavía se mantuvo firme. Cientos de otros fanáticos ya me estaban esperando en la entrada, pero decidí pasar tranquilamente y dirigirme hacia el bar y las voces de la gente escenificando su propia batalla musical detrás de mí, pero lo ignoré. Me mantuve fiel a mí mismo y busqué la paz hoy. <LINE> <LINE> El ruido de la multitud y los gritos de los fanáticos comenzaron a apagarse cuando los músicos entraron al escenario. El sonido explosivo de las guitarras comenzó a sonar por todo el arena, y sentí que mi cuerpo se agitaba. Hace unos años dejé de ser fanático del género, pero este sonido me devolvió a mi juventud y mi primer contacto con la música rock.<LINE> <LINE>El tiempo estaba distorsionado junto con la música, y no podía separar mis fantasías de la realidad. Me sumergí en un mundo donde la vida se ha convertido no solo en un caparazón, sino en una aventura en toda regla. Mi amor por el sonido se volvió interesante para interactuar con toda esta industria, y los cantantes parecían dioses en un viaje espiritual con sus seguidores.",
	IGUI_Dream121 = "Estoy en el desierto, rodeado de enormes rocas y peñascos retorcidos. En la distancia, las sombras de poderosas montañas son visibles y pesadas nubes ruedan sobre el horizonte. Siento el viento que trae una premonición ominosa, y mi corazón lentamente comienza a detenerse. Hay truenos en el cielo y poco después, veo que comienza la guerra. Escucho los gritos de los combatientes y me abro paso entre la multitud de enemigos. Luchamos como leones, y siento que no puedo seguir luchando en este conflicto sin fin. <LINE> <LINE>De repente, me encuentro en un gran claro rodeado de hermosas flores y hojas verdes. Miro a mi alrededor y mi alma se llena de paz y alegría. Veo a los pájaros volar por el cielo y veo cómo el mundo finalmente encuentra su armonía. <LINE> <LINE> Sev en el muñón, involuntariamente estiro mis manos en la niebla alta y espesa que me rodea por todos lados. Lo siento en mi piel y respiro el aire fresco que llena mis pulmones. .Noto que la niebla comienza a disiparse, y un cálido y dorado rayo de sol me ilumina. Por un segundo, su brillo me ciega, pero luego empiezo a ver una imagen deslumbrante frente a mí. <LINE> <LINE> A lo lejos, al otro lado del río, veo un bosque y su magnificencia me asombra. Parece que el espacio a mi alrededor está rodeado de hermosos árboles. Comienzo a escuchar el susurro de las hojas y un hermoso sonido que me hace sentir completamente perfecta. De repente, todo frente a mí comienza a flotar, y luego el mundo comienza a estar envuelto en niebla. <LINE> <LINE> Lo siguiente que veo es todo el ajetreo y el bullicio. A lo lejos escucho fuertes gritos y el ruido de equipo militar que se nos acerca. Miro a la gente que me rodea y me doy cuenta de que la guerra continúa. Comienzo a correr para salvarme, pero me doy cuenta de que es imposible escapar de esta zona de peligro. <LINE> <LINE> El mundo se encontraba al borde de la destrucción.",
	IGUI_Dream122 = "Estoy en un salón grande con muchas estanterías llenas de libros. Estoy sosteniendo una lámpara de queroseno muy por encima de mi cabeza. Ve a uno de los estantes cerca de la ventana y vierte el queroseno sobre los libros. Hago esto y luego enciendo un fósforo y lo tiro sobre los libros. Comienzan a arder y siento el calor del fuego. <LINE> <LINE>Sigo caminando por la habitación, vertiendo queroseno sobre los libros y prendiéndoles fuego. Pronto toda la habitación se llena de humo espeso, y empiezo a toser <LINE> <LINE> Sigo quemando libros sin parar <LINE> <LINE> Escucho un ruido afuera de la puerta, probablemente son personas que vinieron para apagar el fuego, quieren molestarme, así que empiezo a caminar por el pasillo y vierto queroseno en las estanterías que aún no se queman. Finalmente, llego a la pared donde encuentro el libro que quiero conservar. Lo tomo y salgo corriendo por la puerta. <LINE> <LINE> Cuando salgo del edificio, miro hacia atrás y veo que el edificio arde con una llama brillante. Me siento satisfecho y siento que hice lo correcto, destruyendo todos esos libros.",
	IGUI_Dream123 = "Las nubes se desplazan por el cielo como figuras en proceso de danza. <LINE> <LINE> Me muevo por el páramo, envuelto en humo y polvo. Desde muy lejos, llegan los sonidos de la batalla: gruñidos ominosos, golpes metálicos y el rugido de las espadas que cortan el aire. ... los gritos de los heridos. El corazón late con fuerza en el pecho, respira... necesitas respirar. Así que... con calma..., un rugido, un destello, se hizo evidente que estaba mirando a un soldado muerto. Alrededor de cuerpos dispersos caóticamente, en lugares mezclados con el suelo y otros cuerpos de los muertos, el nuestro y el enemigo ... Una cosecha terrible. La muerte siempre ha sido, es y siempre será, la vida también debe pasar por esto. Extraña separación en mi cabeza: una parte de mí asume todo lo que sucedió y la otra parte piensa en lo que está sucediendo ahora. Es una especie de extraño contexto paralelo. La segunda parte de mi conciencia siente que esto no es real. En este momento siento dolor en la palma de mi mano. La miré, y algo sucedió mal, mi espada de repente fue arrojada a un lado y voló girando en el aire. Mi palma está cortada con una espada, la sangre brota en una fuente pulsante, me falta la parte superior de la palma. - ¡Médico! Rompiendo en un rugido desgarrador, grito con todas mis fuerzas. Dios mío, el sangrado debe detenerse. <LINE> <LINE> Todo se ha ralentizado y se está moviendo a una velocidad sorprendentemente lenta. <LINE> <LINE> Lo siguiente que veo es un jinete poderoso, blindado, ajustado a las vibraciones, como una cuerda de arco estirada a través de las riendas, vislumbres de las escamas de las placas de armadura en el guantelete del jinete parpadean en mis ojos. . <LINE> <LINE> Con un crujido y un golpe, el bocado corta las mandíbulas del caballo por la mitad, a lo largo de toda la cabeza. El jinete comienza a caer hacia atrás del caballo debido a la inercia. El caballo sin la parte superior de la cabeza, también corriendo hacia atrás, en una elegante pose sobre sus patas traseras, patea terrones de tierra con sus cascos delanteros en mi cara. Instintivamente, giro la cabeza hacia la izquierda y doblo las rodillas, tratando de dar media vuelta hacia la derecha en forma de espiral. Quizás obtenga un salto mortal con una brecha posterior en la distancia. El espacio a mi alrededor sigue siendo la misma gelatina, lenta, viscosa. La desaceleración continúa. <LINE> <LINE> Si no te importa, tomaré el control de tu cuerpo, escuché en mi cabeza. <LINE> <LINE> - ¿Quién eres? <LINE> <LINE> - Soy tú, o más bien esa parte tuya que recuerda el pasado. Pero más al grano. El continuo a tu alrededor fue creado por ese otro tú. <LINE> <LINE> - ¿Qué está pasando? Pregunto, perplejo. <LINE> <LINE> - No hay tiempo para explicar, hablaremos en otro sueño.",
	IGUI_Dream124 = "Campo de batalla. Disparos y explosiones retumban a mi alrededor, gritos y gemidos. Tengo un arma en mis manos, estoy en el ejército. No sé quién soy ni cómo llegué aquí. Intento recordar pero no se me ocurre nada. Solo estoy cumpliendo con mi deber. <LINE> <LINE> A medida que avanzamos, veo a los soldados caer a mi lado. Siento miedo, pero no puedo dejar que me controle. Debo proteger a mis camaradas y cumplir mi misión. <LINE> <LINE> Tenemos que acostarnos en el suelo por el bombardeo. Siento la tierra vibrar bajo mi cuerpo y cierro los ojos. Pienso en mi familia, pero no me ayuda a sobrellevar el miedo. <LINE> <LINE> Cuando abro los ojos de nuevo, estoy en un bosque matutino donde el aire es fresco y discreto. Una mujer está de pie frente a mí y comprendo que no es como los demás. Su mirada es pensativa y suave. Ella me dice que nunca debo olvidar que la guerra da miedo. Me siento en paz cuando ella me consuela. <LINE> <LINE> Me permito olvidarme de los combates y disfrutar de la belleza de este pacífico bosque. Escucho los sonidos de los pájaros y el susurro de las hojas, observo los rayos del sol penetrar los árboles y crear sombras extrañas en la hierba.",
	IGUI_Dream125 = "Oscuridad. Oscuridad impenetrable y brillante, envolviéndome por todos lados. Un espacio desierto y muerto donde solo aparecen los sueños. Estoy dentro de uno de estos sueños: brillante, vivo y ridículo. <LINE> <LINE> Por alguna razón, estoy disfrazado de conejo. Una vista extraña se presenta ante mis ojos: una figura vestida con una sudadera con capucha negra se desliza bruscamente frente a mí, mira a su alrededor con miedo y desaparece rápidamente por la esquina. <LINE> <LINE> Después de unos segundos, se escucha un grito enojado, luego otro. Se desconoce de dónde vienen. Pero de repente comienza el verdadero infierno: me encuentro entre tiros certeros. Corro hacia un lado y esquivo los disparos, corriendo como un conejo, a través de los matorrales casi sin tocar el suelo. <LINE> <LINE> Pero luego tropiezo y caigo al suelo. Algo me está perforando la cabeza. Una rama rota sobresale de mi cabeza. Siento que eventos muy inusuales comienzan a ocurrir a mi alrededor. De repente estoy rodeado por un rebaño de ancianas enormes y alegres que empiezan a partirse por la mitad con un crujido de huesos para probarme algo. <LINE> <LINE> A pesar de este espectáculo, empiezo a retozar en contra de mi voluntad y me parto por la mitad con ellos. Deslícese y gire bajo el crujido de los huesos, en extrañas poses.",
	IGUI_Dream126 = "Durante mucho tiempo deambulo por la ciudad desierta, observando los edificios vacíos y las calles vacías. Silencio, el ambiente es tenso, como si algo terrible se escondiera en algún lugar bajo la superficie. <LINE> <LINE> De repente, noto que he comenzado a salpicar líquido. Miro a mi alrededor y veo un hipopótamo corriendo detrás de mí, que resultó ser anormalmente rápido y hábilmente apunta en mi dirección. Trato de huir, pero tengo que parar todo el tiempo para esquivar más salpicaduras. <LINE> <LINE> Finalmente logro esconderme detrás de una pared, pero cuando corro hacia ella, descubro que toda su superficie está hecha de huevos de gallina. Sin dudarlo, salto sobre la superficie de la pared, con la esperanza de agarrar la repisa en su parte superior con mis manos, me pregunto si resistirá mi peso. Pero ese no fue el caso: los huevos estallaron bajo mis manos y comencé a ahogarme en su contenido.",
	IGUI_Dream127 = "Estoy parado al borde de un acantilado. Miro hacia abajo, y solo hay un abismo sin fin. Todo alrededor es tranquilo, profundo, no hay nadie. El corazón late con fuerza, las manos sudan. Decido regresar, pero entonces una fuerte ráfaga de viento me levanta y empiezo a caer. Quería gritar algo, pero mi voz se atascó en mi garganta. La caída continuó durante mucho tiempo. Ya me estoy acostumbrando. Sin embargo, después de un momento, nada de eso importó ya que el cuerpo chocó con algo sólido. Resultó que mi cuerpo se derrumbó sobre una mesa en alguna oficina. No hay nadie alrededor, solo máquinas toscas multifacéticas que no entiendo están haciendo ruido. Trato de levantarme y mirar alrededor, pero luego noto que mis brazos y piernas no ceden a mi voluntad, ¡están paralizados! Presa del pánico empiezo a hacer algo, pero no pasa nada. En ese momento, aparece algún empleado de esta oficina, quien está muy sorprendido por mi presencia. Comienza a explicarme con voz de máquina que lo asusto. No puedo entender todas sus palabras. Comienza la tos, luego la hemoptisis. Debo estar muriendo. El oficinista pide ayuda, pero es demasiado tarde. Nunca entendí por qué terminó tan trágicamente.",
	IGUI_Dream128 = "Las gotas de lluvia tamborileaban sobre el vidrio de la ventana, creando un sonido monótono y cansado. Siento lágrimas corriendo por mis mejillas. Odio esta lluvia, pero no sé cómo deshacerme de ella. Me paro en la calle, pero no veo nada más que niebla, envolviéndome por todos lados. Finalmente, escucho el sonido de la puerta abriéndose. Me doy la vuelta y veo una figura alta con un impermeable. Sin saber quién es, empiezo a mover mis labios, pero no pude pronunciar una palabra. Una figura hacia mí, saca un paraguas de debajo de un impermeable y me lo entrega. Traté de darle las gracias, pero de nuevo no puedo decir una sola palabra. <LINE> <LINE> - No hay razón para estar agradecido, dijo una voz desde debajo del capó. <LINE> <LINE> - Solo estoy haciendo mi trabajo. Y con estas palabras se volvió y se alejó, dejándome de pie en la calle con un paraguas en la mano.",
	IGUI_Dream129 = "Gusanos. Están cavando en la tierra y yo observo sus acciones. Mis dedos no pueden agarrar nada cada vez que trato de atrapar uno de ellos. <LINE> <LINE> Veo un grupo de gusanos cavando una zanja en el suelo. Me acerqué a ellos para averiguar qué estaba pasando. <LÍNEA> <LÍNEA> ¿Qué estás haciendo? Pregunto a los gusanos. <LINE> <LINE> Estamos cavando un laberinto, respondieron los gusanos. <LINE> <LINE> - ¿Qué tipo de laberinto? <LINE> <LINE> - Este es un lugar misterioso donde buscamos nuestro camino en la vida. Encontramos cierta entrada allí y estamos cavando túneles. ¿Qué estás haciendo aquí? <LINE> <LINE> Quiero alcanzarte, respondo. <LINE> <LINE> - ¿Por qué? preguntaron los gusanos. <LINE> <LINE> - No lo sé. Es un poco raro. solo quiero hacerlo <LINE> <LINE> - Parece que aún no estás listo para poner a prueba nuestra sabiduría, me dijeron los gusanos. <LINE> <LINE> - ¿Qué significa? <LINE> <LINE> - Sabemos que aún no entiendes tu vida. Pero te ayudaremos y encontraremos tu camino, continuaron los gusanos. <LINE> <LINE> - Pero para esto necesitas seguirnos y atravesar nuestros túneles. <LINE> <LINE> - Probablemente estoy de acuerdo, respondo. <LINE> <LINE> Comienzo a seguir a los gusanos en su laberinto. <LINE> <LINE> Triángulos extraños vuelan a mi lado, pero los gusanos me dicen que está bien y que necesito seguir adelante.",
	IGUI_Dream130 = "Una puerta apareció frente a mí, una puerta grande y maciza de madera oscura, que inmediatamente atrajo mi atención. Me acerco a ella y empiezo a mirar alrededor. La puerta parecía enorme y pesada, para abrirla necesitas usar toda tu fuerza. <LINE> <LINE> Sin ninguna razón consciente, empiezo a empujar la puerta, queriendo llegar al otro lado. Por un momento, entiendo que hay algo importante detrás de la puerta que puede cambiar mi vida para siempre. Sigo presionándola hasta que se da por vencida. <LINE> <LINE> Afuera, me esperaba un pasaje subterráneo, que me conducía a una distancia desconocida. Avanzo, avanzando por un pasillo oscuro. Cuanto más voy, más oscuro se pone. Sin embargo, no soy uno de los tímidos y sigo avanzando persistentemente, y luego una luz brilló en la distancia. <LINE> <LINE> Me acerco a la luz y descubro que proviene de una fuente misteriosa. Observo una figura vaga escondida en el aire a causa de una nube de niebla. <LINE> <LINE> - ¿Quién es este? Pregunto. <LINE> <LINE> - ¿Por qué estás aquí? respondió el ser misterioso. <LINE> <LINE> - Quiero dormir - respondo sin pensarlo dos veces. <LINE> <LINE> La misteriosa criatura gritó y desapareció en la niebla, y sentí que algo me tiraba hacia atrás.",
	IGUI_Dream131 = "No puedo decir cuánto tiempo estoy en la oscuridad, pero la inmersión fue tan profunda que se perdió el sentido del tiempo y el espacio. Se sentía como si estuviera perdiendo la cabeza cada segundo. No sé dónde estoy ni qué me está pasando. La oscuridad que me acompañaba comenzó a desvanecerse gradualmente y me doy cuenta de que estoy en un ataúd. Todo este juego ha ido demasiado lejos y ahora estoy en una mala situación aquí. Me asusta y empiezo a latir presa del pánico, tratando de salir de aquí. Una tumba estrecha, estoy en un ataúd... encaja perfectamente con mi impotencia. <LINE> <LINE> De repente, escucho un susurro. Está muy débil, pero puedo oírlo. <LINE> <LINE> - Tu suéter amarillo no te sienta bien, intenta usar algo oscuro. <LINE> <LINE> Ese susurro me asusta, ni siquiera sé de dónde viene. <LINE> <LINE> - ¿Quién es este? Pregunto. Pero no hubo respuesta. <LINE> <LINE> Trato de presionar la tapa del ataúd, hmm... firmemente clavada. <LINE> <LINE> Silencio de nuevo. No puedo sentir mi cuerpo, solo miedo y ganas de salir de aquí. <LINE> <LINE> Así que me quedo allí, sin saber cuánto tiempo ha pasado. <LINE> <LINE> Hubo otro susurro: <LINE> <LINE> - Si no puedes salir, trata de relajarte y dormir. Solo una mente tranquila te ayudará a encontrar una salida.",
	IGUI_Dream132 = "Me acuesto en la cama y miro hacia abajo. En lugar de piernas, ahora tengo dos palos de madera fijos. Los miro, sin entender cómo esto es posible. Los palos no se sienten y no puedo moverlos. ¿Qué significa? ¿Por qué no puedo controlar mis piernas? <LINE> <LINE> - Oye, ¿por qué te miras así los pies? Escuché una voz a mi izquierda. Miro hacia el sonido y veo una especie de figura de silueta allí. No sé quién es, pero puedo oírla reír. <LINE> <LINE> - ¿Quién eres? Pregunto. <LINE> <LINE> -Sólo otro sueño tuyo,- respondió la voz. <LINE> <LINE> - ¿Qué significa esto? <LINE> <LINE> - Esto significa que estás en mi mundo, donde soy tu guía. Te mostraré a dónde debes ir. <LINE> <LINE> - ¿Pero por qué no tengo piernas? Pregunto. <LINE> <LINE> - Porque es tu miedo. Tienes miedo de perder el control, ¿verdad? <LINE> <LINE> - Sí, me temo. <LINE> <LINE> - No tengas miedo, sigue adelante y confía en mí. <LINE> <LINE> La figura ha desaparecido en la oscuridad y decido seguir su consejo. Me paro sobre mis palos de madera y camino hacia adelante, confiando en el guía. Empiezo a sentirme más ligero y, como resultado, mis baquetas se mueven mejor. Camino cada vez más rápido hasta que finalmente veo la luz al final del túnel. <LINE> <LINE> - Entonces, ¿te gusta este sueño? Escuché la voz del conductor. <LINE> <LINE> - Era raro pero interesante. Gracias por estar juntos en nuestro viaje. <LINE> <LINE> - Siempre dispuesto a ayudar. Nos vemos...",
	IGUI_Dream133 = "En un lugar desconocido, ya mi lado hay una bella desconocida. <LINE> <LINE> - Hola,- me dijo. <LINE> <LINE> - ¿Cómo te llamas?- pregunté. <LINE> <LINE> - Mi nombre es Maggie. <LINE> <LINE> - ¿Hablas inglés? <LINE> <LINE> - Sí, por supuesto. ¿Y tú?" ella preguntó. <LINE> <LINE> - Sí, también hablo inglés, pero no muy bien,- respondí. <LINE> <LINE> - Está bien, solo podemos hablar.- Con eso, Maggie se sentó en el borde de la cama y me indicó que hiciera lo mismo. <LINE> <LINE> Empezamos a hablar de varias cosas, y noté que ella y yo ya estábamos en la cama. Empecé a sentir que algo andaba mal. La mirada de Maggie se volvió más intensa y sus manos comenzaron a acariciar mis senos. Estaba en shock y no sabía qué hacer. Maggie notó mi excitación y comenzó a besarme el cuello juguetonamente. No pude evitarlo y comencé a besar sus labios. Nos abrazamos apasionadamente y sentí que nuestra emoción aumentaba más y más. <LINE> <LINE> - Me siento tan bien contigo,- susurró Maggie en mi oído. Le devolví el beso.",
	IGUI_Dream134 = "Estoy de pie en la pista de baile, rodeado de una multitud de personas. La música está alta, es un club, pero no recuerdo cómo llegué aquí. De repente me doy cuenta de que el hombre que está a mi lado me mira fijamente. Es guapo, fuerte y encantador, puedo sentir que mi corazón comienza a latir más rápido. <LINE> <LINE> Me tiende la mano y me invita a bailar. Nos movemos al ritmo de la música, nuestros cuerpos se entrelazan al ritmo de la música. Siento lo fuerte que me siento atraído por él. Nos estamos moviendo cada vez más rápido, acercándonos gradualmente unos a otros. <LINE> <LINE> De repente se inclina y me cubre con un beso. Estamos en un beso apasionado, me agarra de la cintura, y siento como nuestra pasión crece cada vez más. Toma mis manos y me lleva a una habitación donde tenemos espacio solo para nosotros dos. <LINE> <LINE> Él y yo nos encontramos en la cama, besándonos, tocándonos, nuestros cuerpos fusionándose en un abrazo apasionado. Siento que mi sueño se está haciendo realidad, disfruto cada toque de él. Disfrutamos el uno del otro y no quiero que termine. <LINE> <LINE> - No me olvidarás, ¿verdad? él me dice cuando hemos terminado. <LINE> <LINE> - Por supuesto que no, - respondo, sin ningún arrepentimiento en mi voz.",
	IGUI_Dream135 = "La multitud se reunió en la estatua en el centro de la ciudad. El monumento parecía normal: sólido e inmóvil. Pero hoy comenzó a actuar de manera extraña. Todo comenzó con el hecho de que temblaba, como si despertara de un sueño. Luego comenzó a darse la vuelta lentamente, como si nos aceptara a todos en su dominio. <LINE> <LINE> Estábamos asombrados: ¿cómo podía moverse el monumento? Parece que en realidad está vivo. La mente sintió que el monumento de repente nos hizo una pregunta: <LINE> <LINE> - ¿De verdad pensaste que estaría duro e inmóvil toda mi vida? - nadie pudo responder. Simplemente nos quedamos de pie y observamos cómo se movía la estatua, que poco a poco se volvía viva y plástica. <LINE> <LINE> Lo que sucedió después fue un poco inesperado. Por el rabillo del ojo, pude ver que la estatua estaba hablando. La voz sonaba profunda y misteriosa: <LINE> <LINE> - Soy el espíritu de esta ciudad y conozco todos sus secretos. <LINE> <LINE> - Hoy decidí llamar su atención sobre el hecho de que el espíritu de este lugar puede estar en cualquier tema. ella continuó. No hace falta pasar de largo y no fijarte en todo lo que te rodea, vive su propia vida. Debes prestar mucha atención a esto. <LINE> <LINE> Inmediatamente después de estas palabras, la estatua regresó al pedestal.",	
	IGUI_Dream136 = "La oscuridad rodea, el cuerpo cae en un sueño profundo. No quiero quedarme dormido, pero mis párpados son difíciles de cerrar. Lentamente empiezo a ahogarme en un mundo de nubes y sueños. <LINE> <LINE> Colores e imágenes vibrantes pasan ante mis ojos. Siento que mi cuerpo se relaja y el control se pierde por completo... <LINE> <LINE> Siento que estoy cayendo en un abismo. Pero de repente me encuentro en una habitación donde todo parece familiar, pero al mismo tiempo un poco diferente. Los objetos están entrelazados entre sí y alguien más está presente en la habitación. <LINE> <LINE> Escucho el crujido del papel y giro la cabeza para ver qué es. Hay una figura frente a mí, inclinada sobre papeles, pero no puedo determinar quién es. De repente se vuelve hacia mí y me doy cuenta de que esta es mi hermana mayor. Ella me mira con una sonrisa y dice que no necesito tenerle miedo. <LINE> <LINE> Trato de hablarle, pero las palabras no llegan a sus oídos. Siento que algo está mal, pero no puedo entender qué es. De repente todo alrededor desaparece.",
	IGUI_Dream137 = "Nado en el vasto océano, estando en la superficie del agua. La orilla no es visible, solo las interminables olas y el cielo arriba. El agua acaricia la piel, se balancea debajo de mí, pero no es fría, al contrario, es agradablemente cálida. Nado un poco más y trato de ver algo interesante en este vasto espacio. <LINE> <LINE> Noto que algo se mueve bajo el agua. Miro hacia abajo y veo una sombra que se me acerca rápidamente. Se ve de forma enorme e incomprensible, empiezo a sentir una ligera ansiedad. La sombra se acerca cada vez más y entonces me doy cuenta de que es algo vivo. Comienzo a nadar rápidamente en la dirección opuesta, pero la sombra aún no me deja ir. <LINE> <LINE> De repente siento que algo me agarra la pierna. Trato de liberarme, pero la sombra aún sostiene mi pierna y me arrastra hacia abajo. Empiezo a entrar en pánico, pero en ese momento siento como si me sacaran del agua.",
	IGUI_Dream138 = "Estoy en una pequeña habitación llena de colores y olores brillantes. Una ligera neblina brilla tenuemente a mi alrededor y me siento muy cómodo. Parece que estoy en una especie de floristería o invernadero. <LINE> <LINE> Hay hermosas flores y plantas a mi alrededor, cada una luciendo única y hermosa. Comienzo a examinar cada uno de ellos, disfrutando de sus fragancias y belleza. El aire se llena de un dulce aroma que me sumerge en un estado de profunda dicha. <LINE> <LINE> Finalmente me detengo frente a una gran flor amarilla brillante que nunca antes había visto. Me atrae con su belleza y fragancia, y empiezo a observarla más de cerca. <LINE> <LINE> Como si de repente siento que la flor empieza a cambiar de forma y se hace más y más grande. Siento que me absorbe, y me encuentro dentro de él. Entonces me doy cuenta de que estoy en un lugar extraño que no se parece al mundo ordinario. <LINE> <LINE> Miro a mi alrededor y veo que estoy rodeado de varias criaturas fantásticas que me observan con curiosidad. Todavía se siente cómodo y seguro. Como si no fuera la primera vez que estoy aquí. <LINE> <LINE> Entonces noto que todas las criaturas comienzan a moverse conmigo, y volamos en una dirección desconocida. Estoy tratando de entender lo que está pasando.",
	IGUI_Dream139 = "Costa del océano. Frente a mí se extienden aguas infinitas, suaves como un espejo. El sol se hunde lentamente por debajo del horizonte, pintando el cielo en tonos naranjas y rosas brillantes. <LINE> <LINE> Miro hacia arriba y veo un pájaro volando en el cielo. Esta es un águila blanca, sus alas son magníficas y poderosas. Mi mirada lo sigue, cuando de repente comienza a caer como una piedra. <LINE> <LINE> Siento el temor de que caiga y se estrelle contra el suelo, pero justo antes de la superficie agita sus alas y comienza a elevarse nuevamente. <LINE> <LINE> - Así se vuela como un águila real, - Oigo una voz suave detrás de mí. <LINE> <LINE> Me doy la vuelta y veo a un hombre alto con una espesa barba y ojos grises. Me sonríe y continúa: <LINE> <LINE> - Todos podemos aprender a volar, solo necesitamos dejar ir nuestros miedos y dudas. <LINE> <LINE> Mientras escucho sus palabras, siento que algo dentro de mí empieza a cambiar. Otra águila aparece en el cielo, negra, con alas como de fuego. Vuela directo hacia mí, pero no siento miedo, solo emoción. <LINE> <LINE> - Volemos juntos, - le digo al hombre. <LINE> <LINE> Él asiente y juntos tomamos el aire como verdaderas águilas volando hacia el sol.",
	IGUI_Dream140 = "Estoy afuera por la noche. El clima es fresco, pero no frío, y no hay una nube en el cielo. Estoy tratando de encontrar mi hogar, pero todos los edificios a mi alrededor se ven iguales. Sigo adelante, pero siempre termino en el mismo lugar. <LINE> <LINE> De repente, un personaje extraño aparece frente a mí. Viste un traje de mariposa y me habla en un idioma que no puedo entender. Trato de entender lo que está diciendo, pero todos los sonidos que hace suenan como una mezcla de palabras arrastradas. <LINE> <LINE> Finalmente me atrevo a preguntarle dónde está mi casa. Señala el otro extremo de la calle y sonríe, luego desaparece en la nada. <LINE> <LINE> Comienzo a correr en la dirección que me mostró y me encuentro en la cima de la montaña. Desde allí puedo ver mi casa, que se encuentra al otro lado de la ciudad. Al bajar de la montaña, noto que mi ropa se ha vuelto pesada y mojada. <LINE> <LINE> Trato de moverme más rápido, pero mi ropa sigue poniéndose pesada y tirando de mí hacia el suelo. Eventualmente, caigo al suelo y empiezo a rodar por la ladera de la montaña hasta llegar a mi casa.",
	IGUI_Dream141 = "Estoy en un lugar extraño. Estoy rodeado de altos muros y no sé dónde estoy. Empiezo a buscar una salida, pero la puerta para llegar aquí ha desaparecido. <LINE> <LINE> Me doy la vuelta y veo varias ventanas en Me acerco a ellas, afuera parpadean diferentes colores brillantes. Decido intentar salir por una de las ventanas. <LINE> <LINE> Me acerco al alféizar de la ventana y miro hacia afuera. Resulta que estoy en la cima de una gran montaña y debajo hay un gran lago. No sé si bajar, pero decido intentar saltar. <LINE> <LINE> Salto por la ventana y me caigo. El aire silba en mis oídos y siento las olas del lago acercándose a mí. Cierro los ojos. y prepárate para golpear.<LINE> <LINE> no pasa nada, algo me agarra y empiezo a volar. ¡Me lleva una enorme águila!<LINE> <LINE>Me siento increíblemente libre y ligero volando sobre el lomo de esta águila. .Miro a mi alrededor y veo que las montañas y el lago están muy atrás <LINE> <LINE> Comienzo a hablar con el águila y le pregunto cómo aprendió a volar. Me cuenta que nació con este don y que siempre soñó con alguien que volara con él. <LINE> <LINE> A medida que volamos, me doy cuenta de que nuestra amistad se fortalece. Disfruta de este maravilloso vuelo."
	IGUI_Dream142 = "Cuarto oscuro, siento que un miedo terrible se apodera de mí. Soy consciente de que estoy en una pesadilla, pero no hay nada que pueda hacer para salir de ella. <LINE> <LINE> De repente escucho un sonido de rasguños y giro la cabeza. Veo a un hombre vestido de negro, que se me acerca lentamente. Empiezo a entrar en pánico y trato de salir de la habitación, pero la puerta está cerrada. <LINE> <LINE> El hombre de negro continúa acercándose, y me doy cuenta de que está sosteniendo un cuchillo afilado. Empiezo a gritar y trato de alejarme de él, pero me alcanza y comienza a cortarme la piel lentamente. <LINE> <LINE> Siento un dolor como nunca antes y escucho mi grito hacer eco en las paredes de la habitación. No puedo creer que me esté pasando esto, estoy tratando de hacer algo, pero todos mis intentos son inútiles. <LINE> <LINE> El hombre continúa cortándome, mi cuerpo comienza a convulsionarse. No puedo soportar el dolor y el miedo y mi vida comienza a abandonarme.",
	IGUI_Dream143 = "Un hermoso paisaje se abre ante mí: verdes prados, densos bosques y montañas en el horizonte. Respiro profundamente el aire fresco y disfruto de esta belleza. De repente me siento mareado y empiezo a perder el equilibrio. Caigo y caigo hasta aterrizar en el suelo, en un pasillo oscuro y angosto. Me levanto y miro alrededor, tratando de averiguar dónde estoy. Casi no hay luz aquí, solo rayos tenues se filtran a través de las grietas en las paredes. Cuando empiezo a avanzar, escucho mi respiración y mis pasos rebotar en las paredes y comienzan a resonar. <LINE> <LINE> - ¡Hola! - digo en dirección a la pared, pero mi palabra se repite muchas veces, como respondiendo a cada piedra, a cada rincón de la habitación. <LINE> <LINE> - ¿Quién está ahí? - se escucha una voz desde las profundidades de la pared. La voz suena artificial, como si fuera una grabación. <LINE> <LINE> - Soy yo, ¿alguien me habla? <LINE> <LINE> - Sí, soy yo. Te estoy hablando a través de este eco. <LINE> <LINE> - ¿Qué quieres decir? <LINE> <LINE> - Sabes que todo está vivo, ¿verdad? Incluso los objetos que parecen inanimados en realidad tienen su propia energía, su propia conciencia. Solo ustedes, los humanos, se consideran la forma de vida más elevada. <LINE> <LINE> - Esto es una tontería loca. Los objetos no pueden estar vivos. <LINE> <LINE> - Incorrecto, amigo. Déjame mostrarte, dijo la voz. <LINE> <LINE> Y entonces sucede algo extraño. Noto como las paredes a mi alrededor empiezan a temblar y hacer algunos sonidos, como si estuvieran tratando de decir algo. <LINE> <LINE> - ¡Mira, están vivos! dice la voz. <LINE> <LINE> De repente, las paredes se abren y me encuentro dentro de una habitación enorme llena de objetos. Cada objeto se mueve como si tuviera vida propia. Los libros giran solos, las sillas se mueven y las lámparas se estremecen y tiemblan. Siento que un terror interior se apodera de mí. ¡Es increíble, pero los objetos están realmente vivos! <LINE> <LINE> - Nunca pensé que pudieran estar vivos... - susurro, tratando de controlar la avalancha de sentimientos. <LINE> <LINE> - Ahora ves la verdad, amigo mío...",
	IGUI_Dream144 = "Estoy en una fábrica abandonada, que alguna vez fue el centro industrial de la ciudad. Los techos se están derrumbando, las paredes están cubiertas de moho y musgo, y las ventanas están rotas y cubiertas con tablas. El edificio está envuelto en una niebla sombría, lo que crea una sensación de peligro invisible. <LINE> <LINE> Una habitación se abre ante mí que una vez fue un enorme taller. El pasillo está vacío, a excepción de la vieja escalera que conduce al segundo piso. Mi curiosidad vence mi miedo y empiezo a subir las escaleras. <LINE> <LINE> En el segundo piso, me encuentro en un gran almacén donde se almacenan varios productos. Hay polvo, suciedad y telarañas. Trato de no hacer ruido, temo llamar la atención de alguien o algo. <LINE> <LINE> Mientras continúo mi exploración, encuentro muchas habitaciones y pasillos, cada uno de los cuales puede esconder nuevos peligros. En una habitación encuentro un ratón muerto, en otra una antorcha encendida que comienza a quemarme cuando me acerco. <LINE> <LINE> Sin embargo, sigo caminando, cada vez más asustado, y empiezo a notar algunos sonidos extraños provenientes de las profundidades de la fábrica. Podrían ser pasos, el roce de metal o el susurro de impermeables. No sé qué son esos sonidos, pero hacen que mi corazón lata cada vez más rápido. <LINE> <LINE> Finalmente, me encuentro en un gran salón, donde se encuentran los restos de equipos antiguos. Pero lo que me llama la atención es la gran caja de metal en medio de la habitación. Comienzo a explorarlo y entiendo que esto no es una caja, sino una especie de portal que me puede llevar a un lugar completamente diferente. <LINE> <LINE> Comienzo a escuchar los sonidos a mi alrededor y escucho el leve zumbido de las máquinas en la distancia. Sin saber dónde estoy, empiezo a moverme en esa dirección, atravesando calles oscuras y edificios vacíos. Pronto llego de nuevo a la fábrica abandonada, que se alza frente a mí, elevándose amenazadoramente en la oscuridad, desde donde me llevó la caja, el portal. <LINE> <LINE> Me acerco a una gran puerta que de repente se abre ante mí, como si alguien estuviera esperando mi llegada. Entro y me doy cuenta de que estoy en un laberinto de habitaciones y pasillos. <LINE> <LINE> A medida que avanzo, cada paso me recuerda lo poco que sé sobre este lugar. A mi alrededor veo cables rotos, paredes rotas y vidrios rotos. Parece que nadie ha estado aquí durante décadas. <LINE> <LINE> Mientras continúo mi viaje a través de este laberinto de habitaciones y pasillos, nuevamente escucho extraños sonidos que vienen de lejos. Me siento inquieto, pero no puedo detenerme y empezar a moverme hacia la fuente del ruido. <LINE> <LINE> A medida que me acerco, los sonidos se vuelven más fuertes e indistintos hasta que llego a una habitación enorme que contiene una vieja cinta transportadora. La cinta transportadora sigue funcionando, a pesar de que la fábrica ha sido abandonada. <LINE> <LINE> Y luego, desde debajo de la cinta transportadora sale un susurro ominoso, llamándome hacia él. Me acerco y veo un par de ojos que brillan en la oscuridad. <LINE> <LINE> - ¿Quién eres? Pregunto, sintiendo que el miedo se apodera de mí. <LINE> <LINE> - Todos estamos vivos aquí, - susurra la voz. Esta fábrica nunca ha estado vacía. Estamos todos aquí, escondidos en la oscuridad. <LINE> <LINE> - ¿Quién eres? Pregunto, sin entender lo que está pasando. <LINE> <LINE> - Mi nombre es Jack, - responde el hombre. Trabajé aquí en esta fábrica hasta que la cerraron. Pero, ¿qué estás haciendo aquí? Este es un lugar peligroso, tienes que salir de aquí. <LINE> <LINE> Le explico a Jack que estaba en esta fábrica abandonada y trato de encontrar la salida. Pero el hombre vuelve a hablar. <LINE> <LINE> - No entiendes lo que está pasando aquí. Esta fábrica está maldita y en ella suceden cosas extrañas. <LINE> <LINE> Encuentro esto ridículo y trato de convencer a Jack de que son solo mis nervios, que no hay fantasmas aquí. Pero luego me doy cuenta de que el hombre está constantemente mirando a su alrededor, como si tuviera miedo de algo. <LINE> <LINE> - ¿Qué pasó? ¿Sabes algo? Pregunto. <LINE> <LINE> - Este lugar guarda un secreto, - responde Jack. - No puedo contarte todo lo que pasó aquí, pero estoy seguro de que deberías salir de aquí antes de que sea demasiado tarde. <LINE> <LINE> De repente, escuchamos un sonido a lo lejos, como si alguien se acercara a nosotros. Miro a mi alrededor y veo que la oscuridad se está reduciendo a nuestro alrededor, como si estuviéramos rodeados de sombras invisibles. <LINE> <LINE> - Esto no puede ser verdad,- susurro, tratando de convencerme de que esto es solo un sueño. Pero cuando me dirijo a Jack, noto que ha desaparecido. <LINE> <LINE> Me quedo solo, dentro de una fábrica abandonada que parece volverse cada vez más oscura y siniestra. Entiendo que no sé cómo salir de esta pesadilla, y que debo pasar por muchos peligros y pruebas para poder sobrevivir.",
	------ update 1.35 ------
	IGUI_Dream145 = "El césped bajo los pies descalzos es suave, pero inesperadamente siento que se convierte en barro frío. A mi alrededor, se vuelve oscuro como si una fuerza desconocida estuviera absorbiendo la luz. <LINE> <LINE> Sombras fantasmales de formas siniestras aparecen ante mis ojos, doblándose en formas distorsionadas. A lo lejos se escuchan susurros que provocan un escalofrío en la piel. El miedo se apodera de mí, pero no puedo moverme ni emitir ningún sonido. En la oscuridad, algo se acerca, dando pasos pesados, como si un cadáver hubiera resucitado de su reposo final. <LINE> <LINE> Se siente como si unas manos invisibles me estuvieran abrazando con fuerza, impidiendo incluso un suspiro. El tiempo parece detenerse y yo me quedo congelado en esta atmósfera espeluznante. A lo lejos se oye un espantoso chirrido, como si alguien estuviera afilando los dientes de una calavera. <LINE> <LINE> De la oscuridad emerge la figura de un ser sombrío, cuyos ojos brillan con una luz carmesí. Entiendo que es algo que no es de este mundo, algo que no se puede describir con palabras reales. Se acerca y siento que mi esencia se disuelve lentamente en esta pesadilla. <LINE> <LINE> El entorno se distorsiona cada vez más, como si la realidad misma se desmoronara bajo la influencia de fuerzas oscuras. Intento gritar, pero en lugar de un sonido, sólo un grito silencioso de horror sale de mi garganta. <LINE> <LINE> La criatura se acerca aún más, sus manos oscuras se acercan a mí y me hundo en el abismo de una pesadilla sin límites. Todos los sentidos y sentimientos se funden en una sola corriente de horror, y desciendo impotente a esta oscuridad, desprovista de cualquier comprensión...",
	IGUI_Dream146 = "Oscuridad. No se ve nada alrededor. Se oyen crujidos y susurros, como si alguien se arrastrara en la noche. A medida que la percepción del mundo circundante se vuelve más clara, noto extrañas figuras acechando en las sombras. Se mueven desapercibidos, como fantasmas en la oscuridad. <LINE> <LINE> La atmósfera que me rodea parece aterradora, pero decido seguir adelante. Una fuerza desconocida me lleva por callejones oscuros, como en un laberinto de giros de pesadilla. Extrañas siluetas parpadean en la distancia y la atmósfera está saturada de tensión.. <LINE> <LINE> Un vago deseo de desentrañar los secretos de este lugar me impulsa hacia adelante. En un intento por comprender lo que se esconde en la oscuridad, doy cada paso con cautela. La tensión crece y una extraña energía se siente en el aire. Al acercarme a una de las paredes oscuras, aparece ante mí una puerta brillante, como si fuera una puerta a otro mundo. <LINE> <LINE> Sin miedo, abro la puerta.",
	IGUI_Dream147 = "La oscuridad me envuelve con fuerza, como si fuera un sudario invisible en un edificio abandonado. Con cada paso, el suelo debajo de mis pies cruje y cruje, llenando el aire con una tensión silenciosa. Las sombras juegan alrededor, creando contornos oscuros del espacio circundante. <LINE> <LINE> Los susurros flotan en el aire, como si los fantasmas del pasado se esforzaran por transmitirme sus misteriosos mensajes. En esta pesadilla, la realidad se distorsiona, como si violara sus propias leyes. Mi carne se llena de inquietud, como si la oscuridad penetrara hasta lo más profundo de mi ser. <LINE> <LINE> De repente, una figura emerge de la oscuridad, envuelta en sombras negras. Su presencia irradia amenaza y un viento frío atraviesa mi piel, presagio de un peligro inminente. Los susurros se intensifican, transformándose en gritos distorsionados, ecos de almas perdidas, que solo amplifican mi inquietud. <LINE> <LINE> En un rincón de la habitación, la oscuridad se espesa, creando la ilusión de un incidente misterioso. Empiezo a correr, pero siento las piernas pesadas, sumergidas en una espesa resina. Todo a mi alrededor se distorsiona lentamente, creando una sensación de que la realidad se sale de control. Algo siniestro acecha en las sombras, observando cada uno de mis movimientos. <LINE> <LINE> De nuevo, los susurros llenan el aire, esta vez adquiriendo el carácter de ruidos penetrantes. La figura en las sombras se acerca y sus contornos se vuelven más claros. Pronuncia palabras, confusas y distorsionadas, pero su significado penetra en lo más profundo de mi ser, dejándome paralizado de miedo.",
	IGUI_Dream148 = "Oscuridad. Sin sonido, sin luz. Estoy inmerso en un vacío absoluto. No siento mi cuerpo, no veo nada a mi alrededor. Terciopelo interminable de vacío negro. En este espacio atemporal, una voz metálica de repente resuena en el silencio. <LINE> <LINE> - Secret 245. Alpha. Tangent. 11. 35. Delta. <LINE> <LINE> La voz pronuncia combinaciones incomprensibles de números y palabras, como si fueran cifras perdidas en la oscuridad. Intento comprender su significado, pero cada combinación posterior me parece aún más abstracta e inaccesible. <LINE> <LINE> - Echo. 8. Zulu. 77. Lima. 92. <LINE> <LINE> Las palabras de la voz encierran un misterio, como si detrás de cada dígito y palabra se encontrara lo insondable. La ansiedad y la incertidumbre acompañan a esta voz metálica, que parece no tener principio ni fin. <LINE> <LINE> A través de la oscuridad intento discernir algo, pero es en vano. Los ecos de combinaciones de números parpadean ante mis ojos como rastros de luz. <LINE> <LINE> - Foxtrot. 21. Sierra. 64. Kilo. 3. <LINE> <LINE> La sucesión de códigos sin sentido continúa y me sumerjo cada vez más en este laberinto metálico. Una sensación de pérdida, de impotencia, de imposibilidad de descifrar los códigos, algo mayor que podría revelar el significado de este vacío. <LINE> <LINE> Las palabras de la voz se vuelven cada vez más mecánicas, desprovistas de toque humano. Habla como si no se diera cuenta de sus propias palabras, simplemente repitiendo comandos programados. <LINE> <LINE> En la combinación final, la voz se vuelve cada vez más monótona y distante, como si su esencia se disolviera en el procesamiento de una máquina en frío. <LINE> <LINE> - Gama. 47. Novembre. 14. Omicron. 55.",
	IGUI_Dream149 = "Me encuentro en una fábrica abandonada que alguna vez sirvió como centro industrial de la ciudad. Los techos se derrumban, las paredes están cubiertas de moho y musgo, y las ventanas están rotas y tapiadas. El edificio está envuelto en una niebla oscura, creando una sensación de peligro invisible. <LINE> <LINE> Ante mí se despliega una sala que alguna vez fue un enorme taller. El vestíbulo está vacío, salvo una antigua escalera que conduce al segundo piso. Mi curiosidad vence al miedo y empiezo a subir las escaleras. <LINE> <LINE> En el segundo piso, entro a un gran almacén donde alguna vez se almacenaron diversos productos. Polvo, suciedad y telarañas llenan el espacio. Intento no hacer ruido, por miedo a llamar la atención de algo o alguien. <LINE> <LINE> Continuando mi exploración, descubro numerosas habitaciones y pasillos, cada uno de los cuales puede esconder nuevos peligros. En una habitación encuentro un ratón muerto, en otra, una antorcha encendida que empieza a quemarme cuando me acerco a ella. <LINE> <LINE> Sin embargo, sigo sintiéndome cada vez más asustado, notando sonidos extraños que emanan de las profundidades de la fábrica. Podrían ser pasos, el chirrido del metal o el susurro de capas. No sé qué son estos sonidos, pero hacen que mi corazón lata cada vez más rápido. <LINE> <LINE> Finalmente, entro a una enorme sala que contiene restos de maquinaria antigua. Sin embargo, lo que llama mi atención es una gran caja de metal en el centro de la habitación. Empiezo a examinarlo y me doy cuenta de que no es una caja sino una especie de portal que puede transportarme a un lugar completamente diferente. <LINE> <LINE> Empiezo a escuchar los sonidos a mi alrededor y escucho un leve zumbido de máquinas a lo lejos. Sin saber dónde estoy, me muevo en esa dirección, navegando por callejones oscuros y edificios vacíos. Pronto llego de nuevo a la fábrica abandonada, que se cierne amenazadoramente en la oscuridad, desde donde el portal me transportó. <LINE> <LINE> Al acercarme a las enormes puertas, estas se abren inesperadamente ante mí, como si alguien estuviera esperando mi llegada. Entro y me doy cuenta de que estoy en un laberinto de habitaciones y pasillos. <LINE> <LINE> En el futuro, cada paso me recuerda lo poco que sé sobre este lugar. A mi alrededor veo cables cortados, paredes agrietadas y cristales rotos. Parece que nadie ha estado aquí durante décadas. <LINE> <LINE> Continuando mi camino por este laberinto de habitaciones y pasillos, escucho nuevamente sonidos extraños, provenientes de la distancia. Me siento incómodo, pero no puedo parar y empiezo a avanzar hacia la fuente del ruido. <LINE> <LINE> Al acercarme, los sonidos se vuelven más fuertes y confusos hasta que llego a una habitación enorme con una vieja cinta transportadora. La cinta transportadora sigue funcionando, aunque la fábrica lleva mucho tiempo abandonada. <LINE> <LINE> Y entonces, desde debajo de la cinta transportadora, surge un susurro siniestro que me llama hacia allí. Me acerco y veo un par de ojos brillando en la oscuridad. <LINE> <LINE> - ¿Quién eres? Pregunto, sintiendo el miedo envolviéndome. <LINE> <LINE> - Aquí todos estamos vivos, susurra la voz. - Esta fábrica nunca estuvo vacía. Estamos todos aquí, escondidos en la oscuridad. <LINE> <LINE> - ¿Quién eres? Pregunto, sin entender lo que está pasando. <LINE> <LINE> - Mi nombre es Jack, responde el hombre. Trabajé aquí en esta fábrica hasta que cerró. ¿Pero qué estás haciendo aquí? Este es un lugar peligroso; Necesitas irte. <LINE> <LINE> Le explico a Jack que accidentalmente terminé en esta fábrica abandonada y estoy tratando de encontrar una salida. Pero el hombre vuelve a hablar. <LINE> <LINE> - No entiendes lo que está pasando aquí. Esta fábrica está maldita y están sucediendo cosas extrañas. <LINE> <LINE> Lo encuentro absurdo y trato de convencer a Jack de que son solo mis nervios y que aquí no hay fantasmas. Pero luego noto que el hombre sigue mirando a su alrededor como si tuviera miedo de algo. <LINE> <LINE> - ¿Qué sucedió? ¿Sabes algo? Pregunto. <LINE> <LINE> - Este lugar guarda un secreto, responde Jack. - No puedo contarte todo lo que pasó aquí, pero estoy seguro de que debes irte antes de que sea demasiado tarde. <LINE> <LINE> De repente, escuchamos un sonido a lo lejos, como si alguien se acercara. Miro a mi alrededor y veo que la oscuridad nos rodea, como si estuviéramos rodeados de sombras invisibles. <LINE> <LINE> - Esto no puede ser verdad, susurro, tratando de convencerme de que es sólo un sueño. Pero cuando me vuelvo hacia Jack, noto que ha desaparecido. <LINE> <LINE> Me quedo solo dentro de la fábrica abandonada, que parece volverse más oscura y siniestra.",
}