IGUI_RU = { 
--- Окно Снов ---	
	IGUI_Dreams_Window = "Сон #",

--- Фразы персонажа о том что он не помнит сна ---
	IGUI_NoDream0 = "Ничего не снилось, кажется...",
	IGUI_NoDream1 = "Не помню что снилось.",
	IGUI_NoDream2 = "Кажется ничего не снилось.",
	IGUI_NoDream3 = "Не могу вспомнить что снилось.",
	-----------------------------------------------------
	IGUI_NoDream4 = "Хм. Воспоминания о сне куда-то пропали.",
	IGUI_NoDream5 = "Не могу вспомнить о том, что было во сне.",
	IGUI_NoDream6 = "Надеюсь в другой раз, что-то приснится...",
	IGUI_NoDream7 = "Нет никаких воспоминаний того, что было в моём сне.",
	IGUI_NoDream8 = "Забыл что снилось...",
	IGUI_NoDream9 = "Ничего не помню, что было во сне.",
	IGUI_NoDream10 = "Воспоминания о сне куда-то пропали.",
	IGUI_NoDream11 = "Что-то снилось, не могу вспомнить...",
	IGUI_NoDream12 = "Так... нужно пойти умыться наверное...",
	IGUI_NoDream13 = "Проснуться живым, уже отличная новость!",
	IGUI_NoDream14 = "Ааа... чёрт... рука затекла...",
	--- Update 33 ---- +17 фраз персонажа -------------------------------------------------
	IGUI_NoDream15 = "Не могу вспомнить свой сон, кажется он был смешным.",
	IGUI_NoDream16 = "Мой сон исчез из головы как дым.",
	IGUI_NoDream17 = "Ничего не могу вспомнить о своем сне.",
	IGUI_NoDream18 = "Сон ускользнул из моей памяти.",
	IGUI_NoDream19 = "Моя память о сне пуста.",
	IGUI_NoDream20 = "Не могу найти воспоминания о своем сне.",
	IGUI_NoDream21 = "Сон был таким странным, но я не могу вспомнить его детали.",
	IGUI_NoDream22 = "Моя память о сне словно стёрлась.",
	IGUI_NoDream23 = "Не могу вспомнить свой сон, хотя знаю, что он был.",
	IGUI_NoDream24 = "Сон исчез из моей головы, как песок сквозь пальцы.",
	IGUI_NoDream25 = "Не могу описать свой сон, потому что не помню его деталей.",
	IGUI_NoDream26 = "Мне кажется, что снилось что-то странное, но не могу вспомнить, что именно.",
	IGUI_NoDream27 = "Мой сон был непонятным, не могу описать его.",
	IGUI_NoDream28 = "Сон был таким ярким, но теперь я не могу вспомнить, что в нем было.",
	IGUI_NoDream29 = "Моя память о сне словно растаяла.",
	IGUI_NoDream30 = "Не помню ни одной детали своего сна.",
	IGUI_NoDream31 = "Снилось что-то важное, не могу вспомнить, что это было.",

--- Фразы персонажа после сна ---
	IGUI_Dream33_Say = "Жаль что это был только сон.",
	IGUI_Dream63_Say = "Хм. Необычный сон мне приснился...", --- Изменено, новая версия текста. 
	IGUI_Dream10_Say = "Какой приятный сон мне приснился.",
	IGUI_Dream18_Say = "Эх. Печальный такой сон...",
	IGUI_Dream19_Say = "Боже, приснится-же такое",
	IGUI_Dream55_Say = "Эти сны становятся хуже...",
	IGUI_Dream85_Say = "Какой странный сон!",

--------------------- Сны ---------------------
	IGUI_Dream1 =	"Возле обычной многоэтажки, под пледом на раскладушке - лежит женщина, очень сильно больная женщина... Просит меня сходить как можно быстрее в аптеку и купить лекарство.. Бегу за лекарством, момента покупки совсем не могу вспомнить, прибегаю с лекарством к больной женщине... Она уже мертва. Слышу сигнал машины, поворачиваю голову, но никакой машины нет... Оборачиваюсь обратно... Все точно также, та же обстановка, женщина, плед.. но она жива и вновь отправляет меня за лекарством... только бегу в аптеку и тут же вспоминаю что она все равно умрет, разворачиваюсь, подхожу к ней - мертва...",
	
	IGUI_Dream2 =	"Стою в какой-то квартире и смотрю на стол, вижу на столе каких-то два предмета и ключи. Беру предметы и ключи со стола, выхожу из квартиры. Лестничная площадка очень узкая и длинная, вдоль стены висят почтовые ящики. Кладу ключи в один из ящиков и спускаюсь на первый этаж. Выхожу на улицу, и слышу голос у себя в голове. - Сегодня через город проходил конвой, перевозивший 2 предмета, Вы их украли, и теперь должны скрыться... Осторожнее, они послали за Вами. Вдруг вижу какого-то странного человека, это не человек, это силуэт человека, состоящий из телевизионных шумов. Опять странный голос в голове. - Это человек-шум. Он ищет тебя. Беги... Бегу во дворы. Странно, но почему-то вокруг нет людей. Понимаю, что так он меня легко найдет...",
	
	IGUI_Dream3 =	"Мне страшно и меня не покидает сильное чувство, что за мной наблюдают и меня преследуют. Достаю из кармана один из предметов, взятых в квартире со стола, и бросаю его на землю перед собой. Предмет поднялся в воздух, стал вытягиваться и превратился в какого-то длинного толстого червя, раскрашенного в радугу. Червь свернулся в восьмерку и эта восьмерка просто вращается в воздухе. И снова этот голос.. - Ультиматум боли... Сейчас к этому месту будут прикованы глаза всего мира. Беги! Бегу назад в квартиру. Проверяю на месте ли ключи. Все это время сильно нервничаю от ощущения преследования. Что мне делать? Выбегаю на улицу. Темно. Какая-то странная темнота появившаяся посреди дня...",
	
	IGUI_Dream4 = "Странное место. Тесная комната, очень низкий потолок, приходится передвигаться пригнувшись. Две двери, обе закрыты засовами из толстых черных досок. Доски на ощупь холодные, мокрые и скользкие. Пробую сдвинуть засов, ничего не получается, руки скользят по поверхности. Что-то липкое на ладонях...",

	IGUI_Dream5 =	"Иду по пустынной и незнакомой улице, совершенно пустынной улице. Нет, ни людей, ни машин, ни кошек ни собак, из окружающих звуков лишь шаркающий звук моих ботинок. Сзади кто-то окликнул меня по имени. Поворачиваюсь - стоит мой одноклассник и протягивает руку чтобы поздороваться. Пожимаю ему руку. Рука у него какая-то очень твердая и шершавая. Поднимаю взгляд на него. У него вместо глаз черные и пустые глазницы, а рот полон острых и блестящих металлических зубов...",
	
	IGUI_Dream6 =	" <RGB:0,0.5,1> Вертолет <LINE> <RGB:1,1,1> Что есть сил бегу к лесу. Уже в лесу оборачиваюсь. Там, где была эта радужная восьмерка, какие-то лучи света, похожие на лучи прожекторов, и много военной техники, в воздухе вертолеты и слышны громкие вопли. Я не останавливаясь бегу в темноту леса...",
	
	IGUI_Dream7 = "Огромное круглое помещение. Посередине, в полу такой же огромный, круглый и глубокий пустой колодец, уходящий далеко-далеко вниз. На самом краю колодца на корточках сидят люди в темных одеждах, с капюшонами на головах. Смотрят вниз. Один из них поворачивается в мою сторону и истошно кричит что есть сил. - Один застрелился!!! И сразу-же прыгает вниз. Другие сидящие на краю начинают прыгать вниз. Вижу как они летят вниз и разбиваются об дно. До меня, с задержкой в пару секунд, доносятся звуки ударов тел об металлическое дно колодца...",
	
	IGUI_Dream8 = "Кромешная тьма вокруг, ползу в поисках света моля бога о спасении, в этом мрачном и холодном мире. Нащупываю спички, чиркаю... искра падает на землю, и все вокруг охватывает пламя. Теперь я вижу, но мир, который когда-то был, теперь далекое воспоминание...",
	
	IGUI_Dream9 = "Снег хрустит под ногами, жуткий холод и пронизывающий насквозь ветер. От холода уже не чувствую своих ног. Нужно срочно найти какое-нибудь укрытие. Незнакомая местность, уже смеркается, в далеке слышен волчий вой. Северное сияние над головой. Нащупываю в кармане револьвер и коробок спичек. Подхожу к какому-то поселку, на столбе возле дороги вывеска - Добро пожаловать в Милтон. - Хм. Знакомое название, но откуда я его знаю, никак не могу вспомнить...",
	
	IGUI_Dream10 = "Играет музыка. Девушка на водных каруселях легко кружится и поет. С каждым поворотом, к ней подплывает акула и целует в ногу. Я кружусь вместе с ней, акулы целуют и меня. Когда мы останавливаемся, акулы уходят на глубину. Начинаем кружиться, акулы поднимаются с глубины, и тоже кружатся с нами в танце...",
	
	IGUI_Dream11 = "Сижу в аудитории, идет урок. Как раньше на парах, периодически ложусь на руку спать. Проснувшись решаю проверить не сплю ли я и посчитать пальцы на руке. Вместо 5 насчитываю сначала 6, потом 8, понимаю, что что-то не так, в очередной раз задаю себе вопрос. - Я сплю? и пересчитываю пальцы. До меня доходит, что я сплю. Рядом ходит учитель и я не решаюсь поднятая со своего места. Потом думаю о том, что нужно полетать. Оказываюсь в самолете, нахожу слева ремень безопасности, смотрю на кресло на котором сижу, оно черное кожаное, блестит, провожу по нему рукой. Потом говорю сидящему рядом человеку, чтоб не тревожил меня, сейчас я буду спать.",
	
	IGUI_Dream12 = "Заходим в темную комнату. Я знаю, что агрессивные животные сидят в разных комнатах, но оружия нет. Я сосредотачиваюсь и пытаюсь поднять предмет силой моих мыслей. Я закрываю глаза, представляю, что поднимаю, открываю и вижу, что случилось. Животные начинают атаковать, и я легко отталкиваю их с помощью предметов, поднятых телекинезом. Затем я переключаюсь с предметов на самих животных, поднимая их и бросая их в стены.",

	IGUI_Dream13 = "Смотрюсь в зеркало, лицо и тело сильно обожжены. Ожег такой сильный, что кожа обуглилась. Оказываюсь на улице, иду к высоковольтным линиям, забираюсь по столбу, хватаю провода, чувствую как ток проходит через меня. Начинаю лезть по проводам вдоль линии, обрушивая столбы один за другим...",
	
	IGUI_Dream14 = "Едем на машине по полю, нападают какие-то собаки. Открываю окно и начинаю резать их ножом, нож стачивается, а потом сам начинает наращиваться в местах сколов. Прихожу в магазин, показываю продавцам на что способен нож и спрашиваю - Есть-ли у них такой же, но размером побольше. Они говорят, что закажут, нужно только выбрать форму...",
	
	IGUI_Dream15 = "Нашлась интересная жидкость, которая испаряет любую жидкость, при попадании в неё. Доступ к ней совершенно бесплатный, пользуются все. Но потом на неё вводят ограничение, стоимость использования - 8500...",
	
	IGUI_Dream16 = "Еду в автобусе с военными, одного из них будут посвящать в соладты и объясняют, как это будет происходить. Мне не нравится способ. Мы выходим из автобуса, я спрыгиваю, за мной следом еще один, на лету хватаю его за шею и переворачиваю, он падает на шею и ломает ее. Я говорю, что не хотел этого сделать, это случайность, нужно вправить ему шею обратно... Ловко вправляю ему шею...",
	
	IGUI_Dream17 = "Заправочная станция, с друзьями разжигаю огонь возле заправочной колонки. Прибегают работники станции чтобы его потушить, а я сижу рядом с костром на траве. Меня начинают расспрашивать. - Зачем был огонь? Отвечаю, что никто не поджигал огонь, он сам загорелся... Работники думают что это вполне вероятно. Действие переходит внутрь помещений, где работают сотрудники заправочной станции. Один говорит другому, что он построил перегородку между ними, потому что стесняется работать, когда все смотрят на него. На мониторе с камеры наблюдения, видно как кто-то на машине съезжает с крыши заправочной станции - немного перелетает поставленный спуск и с грохотом врезается в асфальт. Радостный выпрыгивает из машины, кричит что у него всё получилось!",
	
	IGUI_Dream18 = "Зажигаю свечи и ставлю их возле каждого оконного проема, чтобы было тепло и хотя-бы немного светлее. Мать лежит на диване и у нее бред, говорит разную чушь. Я вдруг понимаю, что она скоро умрёт, сажусь рядом и кладу её голову себе на колени, мать начинает мне рассказывать о своих ошибках, о срывах и т.д., исповедуется передо мной...",
	
	IGUI_Dream19 = "В городе ловят робота. Идут две девушки, их останавливает патруль и проверяет. В одной из них узнают этого робота по цвету глаз, наводят на него пистолеты, начинают что-то говорить, робот медленно отходит спиной вперёд. По нему начинают стрелять. Робот уже в мужском облике легко уклоняется от выстрелов. Начинает отбивать патроны руками, попадая пулями в патруль. Следующую пулю робот отбивает в сторону моря, за пулей начинает тянуться нить, робот хватается за нее и перелетает на дерево, на другой стороне улицы и наблюдает за девушкой с детской коляской. В следующий миг робот уже лежит в детской коляске рядом с ребёнком и смотрит на девушку. Она замечает его и начинает улыбаться. Робот говорит что он уже давно здесь...",

	IGUI_Dream20 = "Я в лесу. Оглушающе пронзительная тишина. Густой и влажный туман словно паутина прилипает к открытым частям тела. Видимость на расстоянии вытянутой руки. На руках шесть пальцев! Шесть?!?! Это мои руки? ...",

	IGUI_Dream21 = "Господи! Это ужасно! Зомби лезут в окна и двери...  У меня в руках кухонный нож, повсюду кровь и тошнотворный запах разлагающейся плоти... Я понимаю что шансов на спасение уже никаких нет... сейчас я встречу свою смерть...",
	
	IGUI_Dream22 = "Широкая панорама леса, яркие краски, голубое и безоблачное небо, зеленая трава и цветы, природа просыпается от зимней спячки... это весна. Неподалеку компания людей, они ставят палатки и разжигают костер. Вдруг вся поверхность земли обратилась в коричневый цвет, а небо в черный. Люди наслаждавшиеся безмятежностью ранее, в панике бросились в россыпную. Вдали, из-за деревьев, на нас стремительно двигается, внушающих размеров, серая воронка смерча. Я как и все, в надежде на укрытие, бегу вверх по склону, невольно улавливая взглядом яркие разряды в небе...",
	
	IGUI_Dream23 = "Потолок перед глазами. Лежу в кровати на спине. Пытаюсь из всех сил пошевелится, но не могу, все тело окоченело. Какие-то чавкающие звуки у края кровати со стороны ног. На сколько могу перевожу взгляд в ту сторону... А там... Ужасного вида зомби остервенело вцепившись когтями в мою голень, с жутко кровавым оскалом, рыча обгладывает мою ногу, отрывая зубами куски мяса от моей ноги... Пытаюсь изо всех сил, что есть мочи заорать чтобы проснуться, но ничего не выходит! Я даже не могу кричать, получается только сдавленно мычать! Просыпаюсь от собственного крика, в холодном поту.",
	
	IGUI_Dream24 = "Стою возле колодца огромного диаметра. Вода видна на значительной глубине. Говорю кому-то, что очень боюсь такие колодцы, всегда кажется что оттуда кто-то может вылезти и забрать с собой. Мимо проходит человек, задевает меня и я падаю в колодец.",
	
	IGUI_Dream25 = "Хожу по помещениям и прячусь от чужих. Впереди какой-то человек, проверяет разные закаулки, что-то ищет. Я прячусь от него, он проходит мимо. Иду дальше, мне сообщают, что чужой рядом. Прижимаюсь к стене, жду, чужой проползает дальше, он тащит за собой что-то похожее на фонарь, меня не видит. Залезает в вентиляцию. Я что-то включаю и его в ней перемалывает. Потом я открываю крышку нахожу там мозги и начинаю их есть.",
	
	IGUI_Dream26 = "Еду в машине за рулем. Дорога пустая, других машин не наблюдаю. Из радио играет музыка,- Хм, раньше ее не слышал, интересная, приятная...  Прибавляю скорость. Дорога плавно уходит направо. Неожиданно прямо на меня из-за поворота несется автобус. Вижу водителя, который рывками крутит руль - то влево, то вправо. Отчаянно пытаюсь избежать столкновения, выкручиваю руль в сторону, но машина почему-то продолжает ехать прямо в автобус, жму на тормоз... нога проваливается в пол... педали тормоза там просто нет! Автобус стремительно приближается прямо в меня. Сейчас я умру! А-а-а-а...",
	
	IGUI_Dream27 = "Вижу все как в тумане ... Множество воспоминаний сменяют друг-друга передо мной, как-будто кино ... Я вижу женщину, живое существо! Я иду к ней и зову, чтобы привлечь ее внимание, она смотрит на меня в страхе и в ужасе бежит от меня...",
	
	IGUI_Dream28 = "Иду по улице. Вижу молодую пару, пытающуюся монтировкой открыть окно. Окрикиваю их, и мужчина отрывается от своего занятия и поворачивается в мою сторону. Вскрикнув, вытаскивает из-за пояса револьвер. Дрожащей рукой он направляет на меня револьвер и стреляет (БАХ!), пуля попадает мне в живот... Почему-то не чувствую боли. В шоке смотрю вниз и вижу дыру прямо в животе, но кровь не течет. Вместо этого я вижу червей и насекомых, выползающих из дыры в животе. Вижу, как мясо свисает с моего тела в виде комков, висящих только на коже. Снова смотрю на пару. Женщина кричит на мужчину, указывая на меня. Она что-то говорит, но я не могу ее понять, как будто она говорит на инопланетном языке ... Они начинают убегать от меня...",
	
	IGUI_Dream29 = "Иду по улице мимо живых мертвецов, и они игнорируют меня. Они не рычат на меня. Они не смотрят на меня. Как будто меня нет... Иду к орде мертвых. Я пытаюсь остановиться, но мое тело не слушает меня. Я все ближе и ближе подхожу к их гниющим телам, пытаюсь позвать на помощь, но все, что выходит, - это холодный стон. Мое тело продолжает двигаться все глубже и глубже к этой орде против моей воли. Затем я добираюсь до середины, окруженный гниющими мертвецами. Чувствую это конец...",
	
	IGUI_Dream30 = "(Трррр-р-р-р... Дзин, Дзинь...) Просыпаюсь от резкого звонка будильника. Вылезаю из спального мешка и готовлюсь к грядущему дню. Открываю банку, даже не смотря на её этикетку. Опять собачья еда... Разогреваю ее на огне. Заканчиваю завтрак, беру свой дробовик, заряжаю последними четырьмя патронами и начинаю день...",
	
	IGUI_Dream31 = "Крадусь по улице, мимо детского сада и пытаюсь отвести взгляд от спотыкающихся детей... Маленькая аптека, я внутри. Набиваю карманы мелкими леденцами и газировкой в алюминиевых банках, можно идти дальше...",
	
	IGUI_Dream32 = "Украдкой заглядываю в окно небольшой трейлера, странно, снаружи он казался меньше... вижу на полу труп мужчины с развороченной от выстрела головой, на потолке и стенах кровь вперемешку с волосами и мозгами, рядом с трупом - разбросанные пустые бутылки из под виски, у трупа в руках револьвер. Бедолага, напился и выстрелил себе в голову... Пробую открыть окно... Заблокировано... Что есть силы давлю на раму снизу-вверх, слышу как трещит рама окна, Хррччч... Открылось наконец-то. Залезаю в окно и тянусь к пистолету, как только я собираюсь схватить его, в трейлере срабатывает сигнализация. Хватаю пистолет, бросаюсь к двери и выбегаю на улицу. Сотни зомби приближаются из леса. Выхожу по дороге к старому мотелю. Появляются новые зомби, и я не могу найти выход. Бегу ко ближайшему строению и пробую открывать все двери подряд, все они заперты, я бегу обратно, какая-то лестница наверх... Передергиваю затвор на ружье (БАХ, БАХ, БАХ, БАХ, Клац, Клыц...). Чёрт побери, закончились патроны... Достаю револьвер, прицеливаюсь в ближайшего мертвяка, спотыкающегося на лестнице. (Клац, Клац..). Бросаю пистолет, вынимаю отвертку и начинаю наносить удар за ударом. ОДИН. ДВА. ТРИ... Я убиваю его, когда он достигают вершины лестницы. ДВАДЦАТЬ ТРИНАДЦАТЬ. ЧЕТЫРНАДЦАТЬ... Лестница ниже завалена трупами. Мои легкие сейчас выскочат наружу. Отвертка ломается... Смотрю на лестницу. Два десятка зомби ползут вверх по мертвым телам. Сотня мертвых у основания лестницы. Падаю на землю и закрываю глаза... ",
	
	IGUI_Dream33 = " <RGB:0,0.5,1> Вертолет <LINE> <RGB:1,1,1> Слышу звук вертолета вперемешку с пулеметными выстрелами. Сотни пуль разрывают тела мертвых в секунды. В замешательстве смотрю в небо и вижу, как вертолет летает вокруг меня, затем приземляется на стоянке возле мотеля. Прыгаю со 2-го этажа и бегу к вертолету. Вижу пять человек в полном военном снаряжении, они направляют на меня свое оружие и кричат - Остановиться, иначе открываем огонь! Я останавливаюсь на месте и поднимаю руки. Из вертолета появляется человек в костюме химической защиты. Он подходит ко мне и просит раздеться, чтобы он мог проверить меня на инфекцию. Подчиняюсь. Проверяет меня сверху вниз на предмет даже небольших царапин. Затем он отступает, смотрит на людей с оружием и говорит им, - Все чисто. Затем говорит мне, чтобы я оделся. Подходит мужчина в берете и в маске, спрашивает меня, в порядке ли я. Я просто кивнул головой. - Инфицированный! кричит один из солдат. Мужчина хватает меня за руку и бросает в вертолет, солдаты открывают огонь по мертвым. Мы взлетаем... Солдаты говорят, что они из армии США, я кричу на них, спрашиваю - где, черт возьми они были, когда мы умирали здесь?! В ответ они говорят, что в течение последних 3 месяцев делали все возможное, чтобы спасти как можно больше людей, но вирус поражал так быстро, что не было возможности спасти всех. В шоке я спрашиваю, остался ли кто-то еще... Через мгновение он говорит мне, что им удалось сделать вакцину до того, как вирус распространился так далеко, чтобы он не мог распространяться дальше. Но они ничего не могли сделать для уже зараженных. Я падаю с кресла. Я не одинок... Потом он говорит, что я выгляжу голодным и протягивает мне армейский сухой поёк. Я ем это так быстро, что почти глотаю язык. Затем они вручают мне теплую чашку кофе, и когда я пью, слезы текут по моему лицу. Один из солдат кладет мне руку на плечо и говорит, что теперь все будет хорошо, и я должен немного отдохнуть, так как у нас долгий перелет, пока мы не вернемся в Форт-Нокс. Адреналин отступает, и у меня появляется ощущение полного желудка, чувствую буду спать целую неделю. Откидываюсь на спинку кресла и засыпаю под гул вертолета... (Дзинь, Дзинь, Дзинь) ... Мой будильник звонит...",
	
	IGUI_Dream34 = "Еду в машине за третье КПП города. Странно, вместо спусков и подъемов в сосновом лесу я увидел странное, неестественное место. Было озеро, рядом располагалась дорога, по краям которой росли тополя. Горы были в пару километров от этого места. Вижу, как мужчины пилят эти тополя и валят прямо на дорогу. Не могу понять, где я нахожусь. Иду дальше по дороге, обнаруживаю жилые дома и улицы, вспоминаю, что это место есть в Вест-Поинт. Звоню отцу, чтобы он забрал меня. Захожу в какой-то магазин, а когда выхожу, передо мной уже совсем другие дома и улицы. В каком городе я нахожусь? Становится тревожно и неуютно совсем. Подхожу к двум парням, которые сидят на скамейке и разговаривают. Подсаживаюсь к ним. Они меня не замечают и продолжают о чем-то говорить. Слышу слова одного из них. - Если ты не умеешь общаться в этом городе, то тебе придется очень и очень туго...",
	
	IGUI_Dream35 = "...Красивое лесное озеро, таких много в округе Нокс. Размер его примерно пятьсот на двести метров, а посередине два небольших островка. На озере несколько лодок с рыбаками. Вдруг прямо посередине, в районе островов в небе начала формироваться воронка, которая быстро переросла в смерч. Рыбаки в панике начали грести к берегу. Когда смерчи прикоснулся к водной глади, он быстро начал наполняться водой. Вытянувшиеся высокие сосны по берегам начали сильно гнуться от ветра и даже ломаться.",
	
	IGUI_Dream36 = "Захожу в лифт с незнакомыми людьми. Лифт довольно большой, и нас в нем человек десять. Мы начинаем спускаться, и лифт начинает сильно трясти. Какой-то мужчина, нашел рычаг и дернул его... Лифт резко начал падать вниз. Упали жестко, больно. Сразу-же в момент удара о дно шахты, буквально в миллиметре, справа от моей правой ноги вылез метровый кусок арматуры. Чуть ногу не сломал. Начинаем убирать куски разрушенного пола лифта, потом копать землю на дне шахты лифта. Раскопали новые школьные принадлежности: ручки, карандаши, линейки... Странно все это...",
	
	IGUI_Dream37 = "Настал мой день рождения. Мы с подругой вдвоем в квартире моей бабушки. Я помылась, и тут же пришли друзья, и как-будто они на лодке моторной приплыли. Вижу - как моторная лодка начала опускаться на дно, и я нырнула за ней. Понимаю, что я в комнате, и тут повсюду вода по пояс. Открываю дверцы шкафа, смотрю, что туда вода еще не дошла, книги сухие. Вспомнила, что я без одежды. Сразу нашлась голубая майка, но почему-то очень узкая, а низ майки я никак не могу отыскать. Тут в дверях квартиры появляются бабушка, дедушка, его сестра и какая-то молодая женщина с большим животом (беременная). Вошли они, я обрадовалась, что дедушка хорошо ходит и разговаривает. Все проследовали в кухню, а я – в другую комнату, чтобы найти наконец шорты. Мама, как оказалось, там уже стояла и искала их. Но все тщетно, они никак не находятся. Подошла беременная девушка и пожаловалась, что музыка играет слишком громко. Я отправилась на кухню исправить это. На кухне все сидят за столом. Странное ощущение, что людей много... Но я никого не могу вспомнить, люди мне незнакомы. Подкрутила рычажок радио, чтобы сделать тише...",
	
	IGUI_Dream38 = "Четыре мужчины и три женщины, и я с ними, находимся в здании похожем на крепость, или замок. Мы заперты в камере, постоянно думаем как открыть дверь. Силы на исходе, мы в камере очень давно. И вот после очередной попытки тяжелая железная дверь открылась. Решаюсь посмотреть в зарешеченное окно и вижу что к зданию быстро продвигается группа солдат-призраков. Выглядят они ужасающе - безликие, черные фантомы, от которых распространяется тьма. Перевожу взгляд обратно в камеру, но людей со мной находившихся в ней уже нет, они уже идут дальше по коридору, в надежде покинуть это проклятое место. И как только я начинаю идти в сторону выхода, появилась эта черная тварь и вселилась в меня...",
	
	IGUI_Dream39 = "Нахожусь в неизвестном мне месте, но понимаю, что оно находится очень далеко, даже не на планете Земля. Я спускаюсь к озеру с ярко-бирюзовой водой. Решаю окунуться и поплавать. Ныряю в воду, и ощущаю что не могу вынырнуть. Руки из воды я высовываю свободно, а голова, будто упирается в невидимый потолок, но меня это не беспокоит, я свободно дышу под водой. В самом водоеме, очень прозрачная и свежая вода, и плавает очень много рыб... Решаю нырнуть глубже и тут-же пожалею об этом. Какая-то неведомая сила, тянет в глубину. Становилось все темнее и холоднее. В воде теперь плавают не рыбы, а только светящиеся создания, похожие на светлячков. Начинается паника... Каким-то образом вновь оказываюсь на берегу...",

	IGUI_Dream40 = "С кучкой разных товарищей по несчастью заперты в многокомнатной квартире. Кругом хлам, пыль и мрак. Все друг-друга боятся. Не удивительно – с нами один или два пластиковых гуманоида, изобретенных убивать живых. Чудом выживаю в схватке с одним из них. Прячусь. Вдруг кто-то хватает меня за руку и тащит на балкон. Оказалось, это какой-то эльф. Открываю пачку сигарет и, борясь с диким стрессом, затягиваюсь. Вдруг звонит телефон. Тихо!!! Робот услышит! В трубке женский голос на неведомом мне языке, сообщает что-то важное, но я не понимаю... Вспоминаю, что перед тем как оказаться в несчастливой квартире, мне встретилась какая-то эльфийка. Становлюсь неожиданно ценным кадром государственной важности. Эльф уже самоликвидировался через дыру между диваном и стеной. Меня ведут на кухню. Озираюсь, роботы не дремлют, и функция их еще пока не выполнена. Мне все время страшно, очень страшно. На кухне немного успокаиваюсь, вроде тут обосновался один из лидеров. Дремлю, сидя за столом, и чувствую прикосновение. Открываю глаза – нас выносят. Это спасатели! На балконе уже полным ходом идет эвакуация, мы выстроились в очередь. Все прыгают. До сих пор не расшифрованный звонок от невидимой собеседницы возвел меня в ранг цели операции. Стою в проеме, смотрю, как прыгают другие, сзади меня подталкивают. Уточняю. - Мне тоже прыгать?. Получаю утвердительный ответ и уже собираюсь прыгнуть вниз. Однако парашюта у меня все еще нет. Шучу, что уже можно минут 10 радостно лететь вниз просто так. В общем надеваю парашют, получаю команду дернуть за кольцо через 10 секунд и прыгаю. Думаю о том, что инструктаж никто не проводил... Дергаю, Дергаю, Дергаю, но не то и не там. Несмотря на то, что эвакуироваться пришлось с балкона, мир внизу вижу с высоты птичьего полета. И мир этот очень быстро приближается, а парашют все не раскрывается. Прелесть свободного падения ощутить не успеваю... Приземляюсь в рисовом поле, по колено в мутной воде. Все кто были со мной в квартире тоже тут рядом вопреки законам физики. Пока ждем остальных, намереваюсь посетить одну из 5-6 деревянных кабинок, стоящих неподалеку. В первой засыпано хлоркой, а я босиком. Во второй кошка с мертвыми рыжими котятами. В третьей кошка серая, а котята живые. В других люди. Решаю убрать рыжих и осуществить задуманное, но карикатурная трясущаяся кошка уже убрала котят и освободила поле деятельности. У меня ничего не получилось, потому как тесно, и паутина со всех сторон...",
	
	IGUI_Dream41 = "Я с родственниками, нахожусь в гостях у старого деда, которого я вообще не знаю, но он поразительно похож на человека, которого зовут Тони Битс. Мы гуляли по его сказать садовому участку. Дед взял лейку и начал поливать на земле кристаллы, напоминающие обычную ледышку - сантиметров десять толщиной, но при этом лед не тает. Пригласил нас в дом, за стол. Внутри как-то убого. Кухня по своей форме напоминает стандартный вагончик – длинная и узкая. Потолка у кухни нет – сразу видно крышу дома. На стенах висит несколько деревянных поленьев. За столом все налили себе чаю. Дед встает ногами на скамью и снимает со стены полено. Оказалось, что внутри него хранится молоко. Дед каждому из полена добавил в чай молока, потом повесил обратно полено на стену. Сижу за столом в полном недоумении, как такое возможно...",
	
	IGUI_Dream42 = "Меня и моих родителей возит по городу какая-то семья на своей машине. В нескольких километрах от города, в зоне горных склонов замечаю огромный пепельный столб, который просто нависает над городом. Водитель сказал, что в окрестных горных хребтах проснулись три вулкана. Сворачиваем к большой мотелю Sunstar и едем вверх по улице, пересекаем еще одну улицу, проезжаем еще немного и останавливаемся. Выходим вшестером из машины: я, папа, мама, и девочка со своими родителями. Оказалось, что девочка что-то потеряла, я не понимаю что именно, начали искать, искали в машине, но так и не нашли ничего. Разожгли большой костер, стали сжигать мусор, зачем не знаю. Оказываюсь, в начальной школе Малдро, только этажность была в несколько раз больше, а планировка здания такая-же. Брожу по школе, школа оказывается практически пуста. И внезапно начинается что-то ужасное. Навстречу по коридору очень быстро бежит парень и кричит мне: Беги!!! В нескольких метрах от него распахиваются двери в кабинетах и толпа лысых, орущих уродов в оранжевой одежде, бегут в мою сторону. В голове сразу начинает играть музыка. Перебираясь по этажам, мы бежим от них, толпы психов на почти догнали. Ритмичная музыка в голове несколько разбавляет страх...",
	
	IGUI_Dream43 = "Вечер. Сижу в чужой машине, на переднем сиденье, понимаю что еду в такси, сам не знаю куда. В салоне довольно громко играет музыка. Вдруг сзади доносится женский крик. - Сделайте музыку тише. Водитель уменьшил громкость. Опять женский голос. - Еще тише. Водитель почти совсем убавил звук. Решаю обернуться и посмотреть, что за женщина свой голос надрывает. Когда я обернулся то увидел салон – это был салон лимузина, а не такси, а на заднем сиденье расположилась моя старая знакомая, которую я не видел уже несколько лет. Появляется чувство радости. - София это ты? Она меня вспомнила, узнала. Дружески обнимаемся с ней.",
	
	IGUI_Dream44 = "Вечер. Сижу в чужой машине, на переднем сиденье, понимаю что еду в такси, сама не знаю куда. В салоне довольно громко играет музыка. Вдруг сзади доносится мужской крик. - Сделайте музыку тише. Водитель уменьшил громкость. Опять мужской голос. - Еще тише. Водитель почти совсем убавил звук. Решаю обернуться и посмотреть, что за мужчина свой голос надрывает. Когда я обернулась то увидела салон – это был салон лимузина, а не такси, а на заднем сиденье расположился мой старый знакомый, которого я не видела уже несколько лет. Появляется чувство радости. - Александр это ты? Он меня вспомнил, узнал. Дружески обнимаемся с ним.",

	IGUI_Dream45 = "В руках у меня осколок прозрачного белого камня, внутри которого виднеются темно-бордовые прожилки. Я удивляюсь красоте этого камня. Мне его демонстрирует человек, которого я хорошо знаю. Мне кажется, что это мой брат. Этот человек относится ко мне очень хорошо. Я это знаю. Мой знакомый меня приглашает посетить его место работы. Вот и оно. Мы вместе выходим из-под деревянного навеса, на освещенные неярким солнцем серые камни. Это рудник. Этот знакомый добывает камни именно здесь. Он не простой работяга, но имеет непосредственное отношение к этому месту. Я хожу по камням, вглядываясь в них. Появилась шальная идея найти валяющиеся среди бесцветных камней красивые и драгоценные экземпляры. Сначала нашлось два крупных и гладких бледно-розовых камня, похожих на розовый кварц - пытаюсь их спрятать в одежде. Затем мне повезло на бледно-зеленый камень. Он тоже гладкий, да еще и с ровными прямоугольными гранями. Камни мне нравятся, но как их вынести из рудника? Хотя и не видно ни одного человека вокруг, я знаю, что рудник бдительно охраняется, и выносить камни без разрешения нельзя. Я беспокоюсь, что нас поймают. И моему знакомому влетит за нарушения...",
	
	IGUI_Dream46 = "Иду по темному коридору. Внезапно слышу истошные крики, кто-то зовет на помощь. В коридоре нахожу окошко с дверцей, заглядываю туда и вижу на той стороне помещение с кабинками. В помещении странным образом стоит женщина, у которой шея от самой ключицы - то-ли откушена, то-ли оторвана, а голова лежала на правом плече. Бегу дальше по коридору искать дверь в это жуткое место. И вот я тут. Раздевалка оказалась полузатопленной. Но тут я вижу того, кто изувечил эту женщину. Им оказался крокодил, около двух метров длиной. Вскакиваю на скамейку, тут же у меня непонятным образом в руке оказалась лыжная палка. Крокодил проплыл под скамейку, на которой я нахожусь. Мои удары под скамейку особого успеха не приносят, он быстро перебегает в другое место, но потом возвращался ко мне. Но постепенно, с каждым моим ударом крокодил слабеет, и из его брюха появляется кровь. Битва идет медленно, и в какой-то степени нечестно с моей стороны. Кажется, я вожусь с ним часа полтора.",
	
	IGUI_Dream47 = "Я в составе группы спецназа. Нас человек десять. Цепочкой двигаемся к зданию. Лестница возле входа плотно примыкает к зданию и ведет к двери на первом этаже. Как только я переступаю за порог двери, какой-то человек наставляет на меня оружие. Сначала он целится мне в голову, потом передумывает и стреляет мне в печень. Я ничего не понимаю и в следующую секунду слышу грохот. Оборачиваюсь и вижу себя, раненого, лежащего на спине, в луже крови, без сознания. Вот тут-то я сразу понимаю, что стою в бестелесной форме, я есть душа, смотрю на свое тело. В коридоре началась какая-то возня, к том-же никто меня не замечает. В голове замелькала мысль – 4 минуты времени. Прохожу дальше по коридору, захожу в комнату, посередине стоит стол, у окна справа кровать, на которой сидит мужчина в военной форме. Он конечно же меня не видит. Я начинаю телепатический допрос не мужчины, а его души. Он мне начинает выкладывать информацию прямо как другу. Рассказывает, что в Вест-Поинт у них находится штаб, где они вербуют людей. Далее я направляюсь обратно, к месту моей смерти. Решаю принять форму своего тела. В следующие пару секунд ощущение легкого электрического удара. Я в теле. Два напарника аккуратно меня поднимают. Замечаю, что ранение затянулось, и я готов поделиться с ними добытой информацией. Просыпаюсь.",

	IGUI_Dream48 = "Я в составе группы спецназа. Нас человек десять. Цепочкой двигаемся к зданию. Лестница возле входа плотно примыкает к зданию и ведет к двери на первом этаже. Как только я переступаю за порог двери, какой-то человек наставляет на меня оружие. Сначала он целится мне в голову, потом передумывает и стреляет мне в печень. Я ничего не понимаю и в следующую секунду слышу грохот. Оборачиваюсь и вижу себя, раненой, лежащей на спине, в луже крови, без сознания. Вот тут-то я сразу понимаю, что стою в бестелесной форме, я есть душа, смотрю на свое тело. В коридоре началась какая-то возня, к том-же никто меня не замечает. В голове замелькала мысль – 4 минуты времени. Прохожу дальше по коридору, захожу в комнату, посередине стоит стол, у окна справа кровать, на которой сидит мужчина в военной форме. Он конечно же меня не видит. Я начинаю телепатический допрос не мужчины, а его души. Он мне начинает выкладывать информацию прямо как подруге. Рассказывает, что в Вест-Поинт у них находится штаб, где они вербуют людей. Далее я направляюсь обратно, к месту моей смерти. Решаю принять форму своего тела. В следующие пару секунд ощущение легкого электрического удара. Я в теле. Два напарника аккуратно меня поднимают. Замечаю, что ранение затянулось, и я готова поделиться с ними добытой информацией. Просыпаюсь.",

	IGUI_Dream49 = "Семьей в каком-то большом, старинном, двухэтажном деревянном доме. Большие древние ставни, убранство в соответствующем стиле. Кроме моей семьи присутствуют родственники, человек пять. Мы как будто живем в этом доме. Вдруг к нашему дому подходит какой-то парень, он ужасно подозрительно улыбается, словно улыбка душевнобольного. В руках у него была куча сладостей, и он, словно фокусник, из пачки конфет делает пачку печенья. Мои родственники сразу побежали к этому парню сладостей себе набирать. Я тоже к нему подхожу, смотрю, у него в руках конфеты, спрашиваю. - А есть что-нибудь поинтереснее? И тут конфеты превращаются в пачку печенья. Такие шоколадные, а внутри ягодный джем. Беру эту пачку и иду в дом. Захожу в комнату, родственники уже жуют эти сладости, а я свою пачку на тумбочку кидаю. И вдруг родственникам становится плохо, у них начинали белеть зрачки, позеленела кожа, и вроде даже пена изо рта появлялась. А у меня перед глазами лицо этого парня и хитрая улыбка-ухмылка. Я сразу понимаю, в чем дело. Дальше не теряя ни секунды, бегу лечить людей. Да, именно лечить - Магией. Вся моя семья владеет магией! Зараженные особо не двигаются, опираются на стену, немного корчатся. Подходила к заболевшему и как бы вытягиваю из него черную магию руками. Очень сильно напрягаю пальцы рук. Все это очень трудно мне дается, т.к та магия очень сильная. Нелегко ее вытягивать ее из тела. Приседаю и как-бы с ног человека начинаю тащить эту силу вверх. Подхожу к своей сестре и понимаю, что в одиночку мне не справится. Зову на помощь родителей. Папа и мама помогают вытаскивать это из нее. Хватаю медальон на шее сестры и кидаю его на стол. Я точно знаю, что в нем очень много черной магии, и мне предстоит ее вытащить оттуда. Хотя я опять же знаю, что в одиночку не справлюсь. Тем не менее, растопырив пальцы, держу над медальоном ладони и начинаю напрягать пальцы рук. Чувствовала, какое огромное напряжение испытываю. Очень тяжело. И тут вдруг моя правая рука не выдерживает напряжения, и все пять моих фаланг, отрываются от запястья. Я хватаюсь левой рукой за правую кисть и кричу от боли...",
	
	IGUI_Dream50 = "Я в лесу на развилке дорог. Одна из дорог плохая, треснутый асфальт в грязи. Другая дорога выглядит лучше. Сюда привезла меня машина укладывающая асфальт. Вижу еще двух человека, они дальше по дороге и идут в лес. Решаю пойти по дороге которая хуже. Знаю что дорога ведет в небольшой поселок. Оказываюсь на окраине поселке, он ниже по склону... Начинаю скатываться по этому склону. По пути чуть не сбиваю идущих на встречу девушек. Выкатываюсь к заправочной станции Fossoil. Странно дома и улица совсем другие. Пару домов стоят не достроенные возле леса. Решаю залезть в недостроенный дом по пожарной лестнице снаружи. Ко мне присоединился незнакомый мужчина. Лестница холодной на ощупь. Наконец-то мы залезли в квартиру. Находим потайную комната со странной стеной. Стена стоит посреди комнаты. На ней висит что-то вроде веревок. Мужчина привязывает себя к ним, и из стены выдвигается шприц, и впускает какой-то раствор в затылок мужчине. После этого мужчина освобождается от веревок, и уходит другую комнату. В квартире уже началась вечеринка. Какой-то подвыпивший парень заходит в ту комнату со страной стеной. Но его там поджидает смерть. Смерть в темном одеянии, но без косы. Она ходит вокруг стены, и рассматривает привязанного к ней парня. Парень уже лежит мертвым, запутанный в паутину. Смерть же стоит рядом. Она оказывается девочкой в костюме смерти. Спрашивает меня - Боюсь-ли я ее. Отвечаю, что нет.",
	
	IGUI_Dream51 = "Вижу свою бабушку, она ведет меня по лесу. Выходим на поляну, на которой растут прямыми и широкими полосами, огромное количество самых разнообразных цветов. Пока бабушка меня меня вела, мне встречались поперечные асфальтированные тропинки. Все это конечно очень красиво, но как-то отдаленно напоминает цветущее кладбище без людей. Замечаю что асфальт закончился и вместо него пошла сплошная белая мраморная стена, на которой были высечено великое множество имен людей. Бабушка говорит что посреди этого списка есть и наши имена. Тут же вижу Фамилию прабабушки, её дочь, за которой я иду и свою Фамилию и Имя. Единственное что странно, фамилия прабабушки как и у меня. И тут моя бабушка с большим сожалением и ужасом для меня говорит - Все равно скоро умирать.",
	
	IGUI_Dream52 = "Несколько человек, в основном женщины в квартире, им нужна помощь. Их родные пропали без вести, или были убиты. Эти люди хотят узнать правду о своих родственниках, друзьях. Я захожу в комнату и поочередно в руки каждому даю особый амулет из кости в форме ромба. Когда женщина взяла в руки этот амулет, то у нее, как и у меня начинаются видения. Вижу, как в другой квартире в проходе на кухню прострелили голову молодому человеку. Стало страшно и очень грустно, то что вижу я, видела и эта женщина и это ужасно. Беру костяной амулет и передаю следующей женщине и у нас опять начинаются видения, мы видим, как мужчина делает себе петлю посреди комнаты и вешается. Меня начало трясти от увиденного. Говорю этой женщине. - Простите, и передаю амулет в руки третьей женщине. Мы опять погрузились в транс, но оказалась что ее мужа нашли, он находится в клинике, но у него амнезия, он не помнит даже как его зовут. В комнате остается еще три женщины, я под впечатлением увиденного...",
	
	IGUI_Dream53 = "Смотрю в окно и вижу маленький белый автомобиль. Он ездит вокруг дома, но, несмотря на то что в квартире только одно окно, я все время его вижу. Затем он останавливается со стороны окна и начинает, как волчок, крутиться вокруг своей оси. Я думаю, что с такой скоростью это делать невозможно, и вообще водитель пьян. На секунду отвлекаюсь, возвращаюсь к окну, но авто нигде нет. Зато есть огромный грузовик, в середине которого что-то горит. Много дыма. Видимо, белый автомобиль врезался в грузовик. Тут же забегали какие-то люди, ищут огнетушитель, пытаются спасти водителя. Я пытаюсь сообразить, бежать ли мне, потому как, если это всё взорвется, расстояние до моего окна слишком опасное. Смотрю вниз, как будто с высоты 3-го или 4-го этажа, и не вижу уже вообще никого и ничего. Свешиваюсь наружу – нахожу. Техники уже нет. На асфальте постелена ткань – на ней лежат пострадавшие - 5 человек. Кровь, оторванные руки-ноги. Один явно уже знакомится с богом. Двоим оторвало нижние части тела, одному еще и руку. Но они живы и на удивление активно себя ведут. Есть еще девушка в купальнике и в крови. Вроде жива...",
	
	IGUI_Dream54 = " <RGB:0,0.5,1> Вертолет <LINE> <RGB:1,1,1> Меня поймали какие-то невидимые могущественные существа, что бы поиграть в свою игру. Поймали и стали помещать в разные пространства... Плыву на барже, на которой происходит концерт для умерших в этом году. Мне его нужно вести с какой-то девушкой, как конферансье. Девушка раздала всем зрителям пластилиновых роботов и они начали их жевать, но оказалось, что концерт - всего лишь прикрытие, и что этих всех людей тут собрали, чтобы была возможность полазить по их домам, в которых идут похороны. Вылезаю из шкафа, люди везде в доме, все печальные, в черном, гроб стоит. Я нахожу в условленном месте кольцо, и лезу в мусорный пакет, все за мной, конечно, кричат - Как вы сюда проникли!?!?, а я уже на другом конце города, вваливаюсь в чье-то окно. В конце концов, собираю все и возвращаюсь тем же путем на баржу, девушка ведущая, вдруг бросается на стену и все разрушает, я оказываюсь на берегу, вместе с огромным белым лосем в белой майке с желтыми полосками на рукавах. Лось вылеплен из пластика или из чего-то похожего, а сзади валялся маленький игрушечный кораблик. Хожу по берегу, думаю, куда мне идти дальше - лось этот явно не советчик. Возвращаюсь к кораблику, беру его в руки, и он оказался точной маленькой копией той баржи. На стене, куда прыгнула девушка оказался маленький вырезанный на дереве ее силуэт. Она в полный рост и показывает пальцем куда-то. Я смотрю, куда она показывает пальцем. Оказалось, что в том направлении жилой район и поднимается дым от какого-то строения. Иду к домам, лось со мной. Подхожу к четырех этажному строению с дымом, понимаю, что это школа, она заперта и там паника. Залезаем с лосем по пожарной лестнице почти на самый верх. Горит крыша. В окнах вижу, что у ребят в школе форма - белые спортивные костюмы с желтыми полосками. Я говорю лосю -Твой выход, давай, чувак, для тебя задание! А он стоит, смотрит на меня. Вылепленный из чего-то, даже отпечатки пальцев на нем остались. Думаю - Дурак. Снимаю с него майку, одеваю ее и в окно. Лось остался на улице. Захожу в помещение, как цирковая арена, круглое. Идет собрание. Все запуганные, все что-то знают. Я выскакиваю на сцену, беру микрофон и начинаю говорить. Немножко развлекаю, расслабляю публику, чувствую этот азарт и вместе с этим наблюдаю за всеми зрителями, они у меня, как на ладони. Один странный микимаус меня насторожил и мужчина, который смотрит на меня с ужасом и что-то шепчет. Я вывожу его на сцену, даю микрофон и заставляю при всех сказать, что он знает. Успокаиваю его. - Все свои и все хотят знать... Он говорит мне. -Ты - это же ты, тот самый! Кто, говорю, тот самый?? Ну тот, про которого предупреждали! Оказывается, тут до меня побывала и запугала всех какая-то женщина, которая подожгла крышу, что бы все испугались и разбежались. Все ждали меня. Вспоминаю, что мне еще перед концертом для мертвых объяснили, что тут есть какая-то женщина, которая может уничтожить всех, если двери закроются. Мне нужно ее обезвредить и все предотвратить. Что значит: если двери закроются, мне не объяснили. Стараюсь успокоить людей и аккуратно хватаю микимауса. Сдираю с него плюшевый костюм, там оказался другой микимаус - как живой, движется, смотрит на меня, сдираю с него и этот костюм. Там снова микимаус, только меньшего роста. Еще пару раз и я добираюсь до маленького электро-жука на батарейках. Тем временем все начало рушиться. Разбираю на запчасти жука и теряю много времени. Начинаю выводить испуганный народ, и вижу, как вдалеке, между школьниками в белых костюмах мелькнула та самая девушка, которая закрывает двери. Она лезла за мной в мусорный пакет в одном из домов... Я за ней. ... ...  Из найденных инструментов собран прибор, с помощью которого можно прыгнуть в какой-то детский сад, в котором я ребенок, а она - воспитательница. Она знала, что я в одном из детей, но не знала, в каком именно. Все точно рассчитано, что бы прижать ее к стенке в помещении, наполненном детскими книжками с картинками. Выяснилось в результате разговора, что ей сказали, что я враг, что все рядом со мной умирают, когда я открываю двери, и что ей нужно спасать от меня людей.. Собрали всех людей, поместили их в лифт и поехали вниз, туда, где безопасно. Как только все вышли из лифа и двери стали закрываться, прилетел какой-то старичок на вертолете и сказал, что мы молодцы, сделали дело. Я понимаю, что двери лифта открылись при мне, и сейчас закроются при ней, при девушке, и все взорвется. Держу двери лифта, а старичок в вертолете смеется. Девушка плачет, все разбегаются в разные стороны...",
	
	IGUI_Dream55 = "Бетонные стены полицейского участка в Розвуде вокруг меня. Я в коридоре, ведущем прямо к широко открытой стальной двери. Вижу стол, но тот, кто когда-то сидел там, исчез. Вероятно, один из уродов. Я начинаю идти по коридору, слышу мягкий шорох моих ботинок по напольной плитке. Кроме этого, все что я слышу - это мое собственное дыхание и позвякивание вещей в моей сумке. Нет стонов, нет стука, ничего, кроме тишины. Остановлюсь. Как будто там впереди что-то есть, что-то, что мешает мне двигаться вперед. Как будто что-то не позволяет мне сделать шаг вперед. И я чувствую что-то есть позади меня. Я поворачиваюсь, ничто даже не пытается помешать мне сделать это. Я могу двигать ногами, чтобы развернуться, но не могу сделать ни шагу. Не то чтобы я хотел приблизиться к тому, что вижу. <LINE> На другом конце коридора стоит мужчина. Он не двигается, просто смотрит на меня. Он одет в ту же одежду, что и я, вплоть до пятен на рубашке. Кроме... разве-что его противогаз. У меня нет противогаза... Теперь я слышу, как он дышит. <LINE> <LINE> Он делает шаг ко мне. Я инстинктивно поднимаю ружье. Я держал ружьё все время? Да какая разница!. Кричу ему чтобы он перестал подходить ко мне. Он не останавливается, продолжая уверенно делать шаг за шагом. Я снова предупреждаю его, кричу ему, что я убью его. Тем не менее, он продолжает идти. Я нажимаю на курок. <LINE> <LINE> Клик <LINE> <LINE> Звук громче всего, что я когда-либо слышал. Передергиваю затвор, вижу как пустая гильза вылетает наружу... <LINE> <LINE> Слегка повернув оружие, толкаю затвор вперед, вижу как новый патрон досылается в ствол. Прицеливаюсь. <LINE> Клик <LINE> Выстрела нет... Бросаю дробовик. Что-то должно быть не так с ним. Моя рука нащупывает кобуру на моем бедре, вынимаю М9 и прицеливаюсь. <LINE> <LINE> Клик <LINE> <LINE> Я даже не потратил время на проверку наличия патронов в магазине. Отвожу руку назад, и бросаю что есть силы пистолет в него. Он останавливается возможно, в 10 футах от меня, когда пистолет летит в него... <LINE> <LINE> И он ловит брошенный в него пистолет! Стоит, обхватив рукой рукоятку, и переводит пистолет в боевое положение... Он поднимает поднимает пистолет и направляет на меня, и что-то в глубине моего сознания говорит мне, что я не буду таким счастливчиком, как он. <LINE> <LINE> Вспышка выстрела...",
	
	IGUI_Dream56 = "Еду в автобусе, на улице ночь. И вдруг начинаю курить. Одну, вторую, третью… И тут вижу в салоне знакомых мне людей. Они рассерженно обсуждают то, что я курю. И я понимаю, что они расскажут всё полиции. Поэтому на ближайший остановке я выхожу. В руках у меня две огромные сумки. Одна с овощами, другая с одеждой. Я ставлю их на землю и озираюсь в поисках другого транспорта. И тут я понимаю, что мои сумки украли какие-то люди, похожие на мигрантов. И это ужас! Там ведь вся моя одежда! Каким-то образом я нахожу их. И попадаю к ним в дом. Разговоры о возврате вещей не помогают. Я вижу мои вещи, разбросанные по их дому, но не могу их собрать и сбежать. Я попадаю на второй этаж, а там их сын, а позже приходит старшая дочь. Я рассказываю им о ситуации, прошу помочь. Они вроде как соглашаются. И тут я вижу сквозь стену чердака, как по огороду ко мне приближаются полицейские... Окружение меняется и мы уже с мамой сидим у какой-то женщины за круглым столом. Она рассказывает нам какие-то магические тайны. Но потом оказывается, что мы должны делать вид, что тут ничего подобного не происходит. Она выкладывает на стол какие-то старые деньги, среди которых две купюры по сто. И мы должны для вида этим с ней расплатиться. И нас уже не двое, а есть ещё кто-то, и этот кто-то забирает деньги. Нам с мамой остаются старые купюры. И я думаю. - Как же мы ими расплатимся, ведь они уже давно ничего не стоят? Входят какие-то люди... Дальше смутно всё. Я перед домом этой женщины. Там растут цветы на клумбе и вижу забор сзади клумбы, как у моей бабушки. Перелезаю через забор совершать какие-то магические практики. То ли к цветку, то ли к кошке. У меня получилось как-то странно, и меня наказывают за это.",
	
	IGUI_Dream57 = "Мама пробирается по какой-то жуткой канализации, я ползу следом. Вокруг мусор, тьма, иногда приходится пролезать на четвереньках, и тогда по рукам пробегают крысы. Жирные обладательницы скользких хвостов. Мама отгибает прутья, разгребает завалы, чтобы мне было легче пробраться. Кажется, что эти лазы бесконечны. Наконец, мама упирается в стену. Это тупик. В темноте она водит ладонями по слизистым камням и металлу, пытается найти хоть какую-то дверь или щель. И нащупывает лестницу, ржавую, покрытую той-же липкой дрянью. Мы карабкаемся вверх. Ноги срываются, лестница скрипит и кренится. Подниматься по ней невыносимо сложно, но мы ползем. На самом верху, под потолком, снова тупик. И мама опять шарит руками по потолку, в попытках обнаружить спасение и находит люк. С гигантской неохотой ржавый механизм поддается, крышка медленно поднимается вверх. В лицо хлынул свежий, чистый воздух. Тепло. Над головой выкарабкивающейся из люка мамы простирается небо - пронзительно-голубое, источающее такое количество любви и сострадания, что ее просто вжимает в пол. И одновременно хочется взлететь. Мама помогает мне выбраться наружу, крепко удерживая за руки. Она не видит ничего вокруг, только это небо и ощущает одну лишь фонтанирующую любовь.",
	
	IGUI_Dream58 = "Открываю входную дверь, вижу трёх зомби, медленно направляющихся в мою сторону. Закрываю. Дверь деревянная, толщиной около десяти сантиметров, но она неплотно прилегает к дверному проёму. К тому же изнутри, дверь закрывается только тяжёлой металлической палкой, вставленной практически по диагонали в специальные петли. Надёжность сомнительная. <LINE> <LINE> В доме, помимо меня, ещё несколько человек. Они держат оборону у многочисленных окон – их 5 или 6. Я, по своему обыкновению, шарю в ящиках в поисках оружия. Нахожу металлический штырь чуть поменьше и полегче того, который служит засовом. Каким-то образом дверь оказывается открытой, и мертвецы ломятся в дом. Я отбиваю их натиск тем самым засовом, но он тяжёлый и тупой – толку от него мало. Дверь, в конце концов, удаётся закрыть и даже чем-то подпереть. Кроме штыря, нахожу большой, сантиметров 40 в длину - нож, сделанный из сплошного куска серебристого металла. В детстве чистили им картошку и резали огурцы на салат. <LINE> <LINE> Замечаю, что зомби окружили дом. Если бы не решётки на окнах, они были бы уже внутри. Хотя они и так внутри дома. Я срочном ищу, чем закрыть дверь, ведущую в комнаты. Там уже месиво. Из живых уцелела только одна девушка. Дверь мы всё-таки закрыли. Я вижу дыру в потолке – на чердаке тоже всё уже кишит мертвецами – кое-кто из них периодически падает вниз, к нам...",
	
	IGUI_Dream59 = "Открыла глаза в крошечном помещении, где меня окружали люди в белых халатах. Я метаюсь по кровати, меня успокаивают. Выяснилось, что на улице потеряла сознание, и меня забрала медицинская бригада. Личных вещей нет, уже переодета в какую-то пижаму. На мою панику все улыбаются. Отвели по узкому коридору в личную комнату. Там уже живут два парня и две девушки. Очень накурено. В течение долгого времени мне никто не может внятно объяснить, почему я здесь, где мои вещи, как сообщить родным. Нас всех отправляют в большой актовый зал. Там предлагают различные заболевания - за бонусы. Кто-то взял озноб, ему поставили укол и тот радостно затрясся. Уже в комнате удалось установить контакт с моими сожителями, пока девочки принимали душ. Оказалось, что по нашему региону был распылен особый вид вируса. Всех, кто на него среагировал - определяется с воздуха по тепловизорам, теперь забрали в этот подземный центр вирусологии. Выхода отсюда нет. Тебя будут незаметно изучать. Здесь есть развлечения – дают разные задания - я уже отмечалась в журнале учета, можно за бонусы прикреплять к себе разные болезни - как тот озноб, несколько изменивший течение основного вируса, потом на бонусы курить, выходить в зимний сад, брать вкусности и т.д. Здесь ты остаешься навсегда. Для родителей и близких – пропала без вести. Начала паниковать, пытаться оттуда выбраться, изучать коридоры...",
	
	IGUI_Dream60 = "Открыл глаза в крошечном помещении, где меня окружали люди в белых халатах. Я метаюсь по кровати, меня успокаивают. Выяснилось, что на улице потерял сознание, и меня забрала медицинская бригада. Личных вещей нет, уже переодет в какую-то пижаму. На мою панику все улыбаются. Отвели по узкому коридору в личную комнату. Там уже живут два парня и две девушки. Очень накурено. В течение долгого времени мне никто не может внятно объяснить, почему я здесь, где мои вещи, как сообщить родным. Нас всех отправляют в большой актовый зал. Там предлагают различные заболевания - за бонусы. Кто-то взял озноб, ему поставили укол и тот радостно затрясся. Уже в комнате удалось установить контакт с моими сожителями, пока девочки принимали душ. Оказалось, что по нашему региону был распылен особый вид вируса. Всех, кто на него среагировал - определяется с воздуха по тепловизорам, теперь забрали в этот подземный центр вирусологии. Выхода отсюда нет. Тебя будут незаметно изучать. Здесь есть развлечения – дают разные задания - я уже отметился в журнале учета, можно за бонусы прикреплять к себе разные болезни - как тот озноб, несколько изменивший течение основного вируса, потом на бонусы курить, выходить в зимний сад, брать вкусности и т.д. Здесь ты остаешься навсегда. Для родителей и близких – пропал без вести. Начал паниковать, пытаться оттуда выбраться, изучать коридоры...",
	
	IGUI_Dream61 = "Выхожу из комнаты в длинный коридор, напоминающий тюремный. Стены и двери блестят сталью. Метрах в 50 от меня чужой, высокий и красивый, уже кого-то доедает. Как можно тише возвращаюсь в комнату – меня не заметили... <LINE> <LINE> Бегу по городу, по ощущениям – Вест-Поинт, но внешне идентифицировать его никак нельзя. Под ногами слякоть – дождь это или снег, не понятно. За мной гонятся, люди. Я забегаю в подвал, не вижу другого выхода из него и пытаюсь выбраться обратно, но не могу: широкая дверь вдруг превратилась в маленькое ржавое окошко, через которое человеку не пролезть. Решаю идти вперёд, по пути ищу что-нибудь, что можно использовать в качестве оружия. В одном из подвальных помещений обнаруживаю мою хорошую приятельницу с братом. Он спит. Я силюсь объяснить девушке, что в городе чужие, но она не понимает всей опасности, и я объясняю ей, кто они и откуда взялись. Помещение превращается в огромную квартиру с хорошим ремонтом и ароматом свежесваренного кофе. Иду на кухню и начинаю осматривать все ящики и шкафы – ищу ножи. Арсенал невелик – всего несколько небольших ножей, которые против чужих даже собственное горло перерезать не помогут. Тем не менее, хоть что-то. Зову друзей с собой, но они не соглашаются и решают остаться. <LINE> <LINE> Попытка убежать от чудовищ привела меня в какую-то торговую палатку на рынке. Там продают всевозможные запчасти от авто и бытовой техники. В ней два человека. Им я тоже объясняю, что творится вокруг. Эти понимают. Мы решаем бежать вместе, но чужие уже тут – их трое или четверо: крупные особи. Мы незаметно завешиваем вход в палатку дырявой короткой тряпкой, чтобы наше присутствие было со стороны не столь очевидным. Сидим тихо, как мыши. В руке у меня некое подобие лома: длинный чугунный штырь с золотистым узором и завитком на конце – за него удобно держаться. Этим можно проткнуть тварь, но, скорее всего, я умру раньше, чем кислота разъест моё орудие защиты. <LINE> <LINE> Вдруг чувствую над головой движение. Я не шевелюсь и стараюсь ни о чём не думать: они хорошо владеют телепатией и чувствуют страх. Видимо, это работает, так как органов зрения у них нет, и, несмотря на мою незащищённость, меня не замечают. В горле пересохло – я прекрасно знаю, как это бывает. Жуткий всепоглощающий страх чувствую. <LINE> <LINE> Снова бегу по улице. Вокруг вакханалия: какие-то военные вместо того, чтобы истреблять пришельцев, охотятся на людей. Я прячусь в деревянном доме, но солдаты меня находят и сажают под арест. Часовой зачем-то размазывает по полу белую жижу, напоминающую клей. Мне удаётся бежать, но спустя некоторое время я снова оказываюсь в этом доме. Он ещё тёплый и влажный от пожара. Забираюсь на чердак и зарываюсь в мокрое сено в надежде хотя бы немного поспать в безопасности.",
	
	IGUI_Dream62 = "Нахожусь в каком-то большом доме, но как-бы в подвальном помещении. Комнаты очень большие, везде полумрак. Твориться какая-то мистика. Нахожусь в этом доме с какой-то девушкой. К нам проник какай-то демон и он захватил мою сестру. Я не сразу обнаруживаю, где они. Но когда обнаруживаю, почему-то сестра лежит в ванной, а демон сидит рядом. Но я не могу попасть к сестре и спасти её... <LINE> <LINE> Дальше я уже на кладбище, точнее перед входом в кладбище. Передо мной демон, он пришёл ко мне - добивается моего расположения. Я уже внутри кладбища, между могил. И внезапно появляется опят тот-же демон. Беременный! Падает за надгробную плиту. Тут что-то происходит, и демон исчезает. А ребёнок из живота демона перемещается ко мне. Это уже довольно взрослый - года три мальчик, голубоглазый, темноволосый, с довольно длинными волосами. <LINE> <LINE> День. Я стою на улице перед каким-то офисным зданием. Вижу женщину, которая раскладывает на импровизированный прилавок самые разнообразные свечи - красные, чёрные, жёлтые, белые. Особое внимание я обращаю на одну из чёрных - это длинная витая свеча с какой-то замысловатой верхушкой, напомнившей мне бант. Я вижу, что это не просто свечи, а какие-то специальные свечи, для магических практик. Подхожу к этой женщине, чтобы спросить, где она их купила. И она говорит мне, показывая на это офисное здание, что вон там, наверху магазин. Я смотрю туда, а там одно из окон зарешечено, но не обычной оконной решёткой, а мелкой-мелкой, то есть через которую свет почти не проходит. Мне это кажется крайне странным. Но я иду внутрь. <LINE> <LINE> Как только я захожу, понимаю, что нахожусь в давно заброшенном, полуразрушенном здании. И тут же из-за обломков лестничной клетки первого этажа на меня полезли два чудовища... <LINE> <LINE> Я в ужасе выбегаю наружу. И сразу мой взгляд переходит на место, где стояла женщина и продавала свечи. Оно окружено какими-то зомби! <LINE> <LINE> Я сбегаю вниз по ступеням, в обход этого столпотворения чудовищ. В руках у меня две тележки, которые должны цепляться одна за другую. Я понимаю, что сбежать мне можно только одним способом, - прицепившись к Наташе, которая почему-то проезжает мимо на велосипеде. <LINE> <LINE> Мы оторвались, и доехали до её дома. Который совсем не похож на её нынешний дом. Но я почему-то уже не с Наташей, а то ли с Ольгой, то ли ещё с кем-то. И мы понимаем, что во всём мире началось какое-то нашествие чудищ. <LINE> <LINE> Мы заходим в дом, а там Наташа спускается с кем-то по лестнице и она совсем равнодушна к происходящему. Это очень странно, как будто её зомбировали. Мы поднялись на другой этаж, и стали смотреть на то, что происходит внизу, из окна на лестничной площадке. А там внизу пришельцы забирают всех, кто выходит из дома. Но они не выглядят чудищами - они были просто толпой странных людей. <LINE> <LINE> И вот я уже снова с Наташей. Мы решили попытаться выбраться из дома. Идем вниз...  <LINE> <LINE> Лежим под каким-то кустом. Спрятались. Видим, как по огромным экранам на улице транслируют то, что происходит в мире. Сначала показывают какого-то мужчину - политика. Одного из главных. Инопланетяне что-то с ним страшное сделали. Потом показывают, как всех новорожденный теперь клеймят - ставят круглый знак со странным узором внутри на правую ягодицу. После этого я понимаю, что меня просто утаскивает в сон... <LINE> <LINE> Просыпаюсь от того, что меня обнаружил один из пришельцев. Наташи рядом нет. Как ни странно, он похож на обычного человеческого парня. Он ведет меня куда-то. Мы идем, и я думаю, что вот, упал метеорит, а за ним прилетели пришельцы. И для меня это логично, и реально! Идя за ним, я составляю какую-то таблицу у себя в голове. Думаю, что когда заполню её, сон закончится, но успеваю заполнить в таблице только два поля. <LINE> <LINE> Продолжаем идти по улице, впереди ресторан, большие круглые столики под открытым небом. Я остановилась рядом с мужчиной. Он подозвал меня, а тот, кто меня вёл, ничего не сказал. Этот человек из ресторана дал мне допить свой бокал чего-то светлого - похоже, что это шампанское. Но, выпив, я не ощущаю вкуса. Потом он подал мне маленькую рюмку на ножке. В ней жидкость алого цвета. Она переливается разными оттенками. Я думаю, что это ликёр... теперь будет вкусно. Жидкость оказалась гадкого вкуса - какая-то горько-солёная, с непонятным привкусом...",
	
	IGUI_Dream63 = " <RGB:0,0.5,1> Вертолет <LINE> <RGB:1,1,1> Слышу звук вертолета вперемешку с пулеметными выстрелами. Сотни пуль разрывают тела мертвых в секунды. В замешательстве смотрю в небо и вижу, как вертолет летает вокруг меня, затем приземляется на стоянке возле мотеля. Прыгаю со 2-го этажа и бегу к вертолету. Вижу пять человек в полном военном снаряжении, они направляют на меня свое оружие и кричат - Остановиться, иначе открываем огонь! Я останавливаюсь на месте и поднимаю руки. Из вертолета появляется человек в костюме химической защиты. Он подходит ко мне и просит раздеться, чтобы он мог проверить меня на инфекцию. Подчиняюсь. Проверяет меня сверху вниз на предмет даже небольших царапин. Затем он отступает, смотрит на людей с оружием и говорит им, - Все чисто. Затем говорит мне, чтобы я оделась. Подходит мужчина в берете и в маске, спрашивает меня, в порядке ли я. Я просто киваю головой. - Инфицированный! кричит один из солдат. Мужчина хватает меня за руку и бросает в вертолет, солдаты открывают огонь по мертвым. Мы взлетаем... Солдаты говорят, что они из армии США, я кричу на них, спрашиваю - где, черт возьми они были, когда мы умирали здесь?! В ответ они говорят, что в течение последних 3 месяцев делали все возможное, чтобы спасти как можно больше людей, но вирус поражал так быстро, что не было возможности спасти всех. В шоке я спрашиваю, остался ли кто-то еще... Через мгновение он говорит мне, что им удалось сделать вакцину до того, как вирус распространился так далеко, чтобы он не мог распространяться дальше. Но они ничего не могли сделать для уже зараженных. Я падаю с кресла. Я не одинока... Потом он говорит, что я выгляжу голодной и протягивает мне армейский сухой поёк. Я ем это так быстро, что почти глотаю язык. Затем они вручают мне теплую чашку кофе, и когда я пью, слезы текут по моему лицу. Один из солдат кладет мне руку на плечо и говорит, что теперь все будет хорошо, и я должна немного отдохнуть, так как у нас долгий перелет, пока мы не вернемся в Форт-Нокс. Адреналин отступает, и у меня появляется ощущение полного желудка, чувствую буду спать целую неделю. Откидываюсь на спинку кресла и засыпаю под гул вертолета... (Дзинь, Дзинь, Дзинь) ... Мой будильник звонит...",
	
	IGUI_Dream64 = " <RGB:0,0.5,1> Вертолет <LINE> <RGB:1,1,1> Меня поймали какие-то невидимые могущественные существа, что бы поиграть в свою игру. Поймали и стали помещать в разные пространства... Плыву на барже, на которой происходит концерт для умерших в этом году. Мне его нужно вести с каким-то мужчиной, как конферансье. Мужчина раздал всем зрителям пластилиновых роботов и они начали их жевать, но оказалось, что концерт - всего лишь прикрытие, и что этих всех людей тут собрали, чтобы была возможность полазить по их домам, в которых идут похороны. Вылезаю из шкафа, люди везде в доме, все печальные, в черном, гроб стоит. Я нахожу в условленном месте кольцо, и лезу в мусорный пакет, все за мной, конечно, кричат - Как вы сюда проникли!?!?, а я уже на другом конце города, вваливаюсь в чье-то окно. В конце концов, собираю все и возвращаюсь тем же путем на баржу, мужчина ведущий, вдруг бросается на стену и все разрушает, я оказываюсь на берегу, вместе с огромным белым лосем в белой майке с желтыми полосками на рукавах. Лось вылеплен из пластика или из чего-то похожего, а сзади валялся маленький игрушечный кораблик. Хожу по берегу, думаю, куда мне идти дальше - лось этот явно не советчик. Возвращаюсь к кораблику, беру его в руки, и он оказался точной маленькой копией той баржи. На стене, куда прыгнул мужчина оказался маленький вырезанный на дереве его силуэт. Он в полный рост и показывает пальцем куда-то. Я смотрю, куда он показывает пальцем. Оказалось, что в том направлении жилой район и поднимается дым от какого-то строения. Иду к домам, лось со мной. Подхожу к четырех этажному строению с дымом, понимаю, что это школа, она заперта и там паника. Залезаем с лосем по пожарной лестнице почти на самый верх. Горит крыша. В окнах вижу, что у ребят в школе форма - белые спортивные костюмы с желтыми полосками. Я говорю лосю -Твой выход, давай, чувак, для тебя задание! А он стоит, смотрит на меня. Вылепленный из чего-то, даже отпечатки пальцев на нем остались. Думаю - Дурак. Снимаю с него майку, одеваю ее и в окно. Лось остался на улице. Захожу в помещение, как цирковая арена, круглое. Идет собрание. Все запуганные, все что-то знают. Я выскакиваю на сцену, беру микрофон и начинаю говорить. Немножко развлекаю, расслабляю публику, чувствую этот азарт и вместе с этим наблюдаю за всеми зрителями, они у меня, как на ладони. Один странный микимаус меня насторожил и мужчина, который смотрит на меня с ужасом и что-то шепчет. Я вывожу его на сцену, даю микрофон и заставляю при всех сказать, что он знает. Успокаиваю его. - Все свои и все хотят знать... Он говорит мне. -Ты - это же ты, та самая! Кто, говорю, та самая?? Ну та, про которую предупреждали! Оказывается, тут до меня побывал и запугал всех какой-то мужчина, который поджег крышу, что бы все испугались и разбежались. Все ждали меня. Вспоминаю, что мне еще перед концертом для мертвых объяснили, что тут есть какой-то мужчина, который может уничтожить всех, если двери закроются. Мне нужно его обезвредить и все предотвратить. Что значит: если двери закроются, мне не объяснили. Стараюсь успокоить людей и аккуратно хватаю микимауса. Сдираю с него плюшевый костюм, там оказался другой микимаус - как живой, движется, смотрит на меня, сдираю с него и этот костюм. Там снова микимаус, только меньшего роста. Еще пару раз и я добираюсь до маленького электро-жука на батарейках. Тем временем все начало рушиться. Разбираю на запчасти жука и теряю много времени. Начинаю выводить испуганный народ, и вижу, как вдалеке, между школьниками в белых костюмах мелькнул тот самый мужчина, который закрывает двери. Он лез за мной в мусорный пакет в одном из домов... Я за ним. ... ...  Из найденных инструментов собран прибор, с помощью которого можно прыгнуть в какой-то детский сад, в котором я ребенок, а он - воспитатель. Он знает, что я в одном из детей, но не знает, в каком именно. Все точно рассчитано, что бы прижать его к стенке в помещении, наполненном детскими книжками с картинками. Выяснилось в результате разговора, что ему сказали, что я враг, что все рядом со мной умирают, когда я открываю двери, и что ему нужно спасать от меня людей.. Собрали всех людей, поместили их в лифт и поехали вниз, туда, где безопасно. Как только все вышли из лифа и двери стали закрываться, прилетел какой-то старичок на вертолете и сказал, что мы молодцы, сделали дело. Я понимаю, что двери лифта открылись при мне, и сейчас закроются при нём, при мужчине, и все взорвется. Держу двери лифта, а старичок в вертолете смеется. Мужчина плачет, все разбегаются в разные стороны...",
	
	IGUI_Dream65 = "Стою возле большой металлической трубы диаметром больше метра - я стою над ней и вижу, что вся её поверхность изгибается как будто стенка у трубы очень тонкая, и в ней много тонких труб которые постоянно извиваются, сгибаясь и разгибаясь многочисленными прямыми углами и переплетаясь между собой, я не вижу тонких труб я вижу лишь общие очертания продавливающиеся сквозь тонкую стенку большой. Это какая-то проблема, она будет решена когда прекратится движение, я не вижу ядра проблемы только поверхность. Вокруг все из металла. Глядя с высоты я вижу красивый город из красного металла в закатном солнце, дома в нем постоянно растут, уходят в землю, меняют свою форму, он постоянно строится, в движущихся домах нет окон, это металлические монолиты, но я знаю что окна появятся. Чем ближе к центру тем выше здания, здания в центре образуют шпиль уходящий в высь. Я точно знаю что строю этот город с детства, это город отражение моей жизни. Просыпаясь понимаю, что любой фильм может рассматриваться как сон его автора, даже если в сюжете нет снов, а реальные города в которых мы живём это коллективные сны их жителей.",
	
	IGUI_Dream66 = "Иду по улице. Всё вроде-бы в порядке, на дворе лето, по небу плывут синевато-белые облака. И тут я понимаю, что не помню как я здесь очутился. Мозг испытывает шок и начинает работать. Я вспоминаю прошлый вечер и как я лёг спать. Понимаю что сплю - и это шок вперемешку с восторгом. Осматриваюсь более внимательно, пытаясь определить свои ощущения. Ветер дует, обдавая тело прохладой. На асфальте колышется тень от листьев. Солнце слепит глаза. Я подхожу к дереву на обочине и начинаю его рассматривать. Дотрагиваюсь до него руками и чувствую кору. Ощущения полные: слух - степень реальности, зрение - реальность, обоняние - реальность, осязание - реальность. Мир смоделирован верно на 100%.",
	
	IGUI_Dream67 = "Иду по улице. Всё вроде-бы в порядке, на дворе лето, по небу плывут синевато-белые облака. И тут я понимаю, что не помню как я здесь очутилась. Мозг испытывает шок и начинает работать. Я вспоминаю прошлый вечер и как я легла спать. Понимаю что сплю - и это шок вперемешку с восторгом. Осматриваюсь более внимательно, пытаясь определить свои ощущения. Ветер дует, обдавая тело прохладой. На асфальте колышется тень от листьев. Солнце слепит глаза. Я подхожу к дереву на обочине и начинаю его рассматривать. Дотрагиваюсь до него руками и чувствую кору. Ощущения полные: слух - степень реальности, зрение - реальность, обоняние - реальность, осязание - реальность. Мир смоделирован верно на 100%.",
	
	IGUI_Dream68 = "Я приезжаю в город к своей девушке, подхожу к ее дому, все вроде как обычно. Но у меня очень сильная тяга ее увидеть, я забегаю в дом, захожу к ней в квартиру, там пусто, нет никого, меня окутывает паника, где моя любимая? Я начинаю бегать по ее квартире и громко звать ее по имени, забегаю в ее комнату и там зову и зову ее, но тщетно. Тогда я совершенно подавленным выхожу на улицу и, рядом с домом, на скамейке, сидит престарелая женщина. Я подхожу к ней, смотрю ей прямо в глаза и узнаю в ней свою девушку. У нас наворачиваются слезы, мы садимся рядом, она старенькая, а я в своих годах, и начинаем вспоминать те моменты, когда мы были вместе, смеемся и жалеем об упущенном времени...",
	
	IGUI_Dream69 = "Обычный зимний вечер, я собираюсь на встречу к знакомым, но денег всего - 50, а надо еще доехать и вернутся. Встречаю своего старого друга. Мы прогуливаемся недалеко от моего дома, в соседнем районе, о чем-то говорим, вдруг рядом с нами на дороге что-то произошло с машинами полиции, я толком и не понимаю что именно... Обе машины забуксовали на обочине, но не остановились, а медленно пытались выбраться. Вдруг из машины вылезает мужчина и женщина, и мужчина бросает в полицейскую машину стеклянную бутылку - попадание точное. Тут все выскочили из машин, а тот мужчина, что кидал бутылку - достал винтовку, и начал беспорядочно стрелять. Я начинаю снимать все это действо на видеокамеру. Очень скоро меня замечает этот Рембо с ружьем и стреляет в мою сторону. Я начинаю убегать, бегу и трясусь от страха, ноги как ватные, с трудом передвигаются. Он бежит за мной следом и стреляет в меня. Я убегаю переулками, запутываю его. Адреналин на пределе. Подбегаю к магазину... вроде он отстал, вижу патруль полиции, подбегаю к ним и рассказываю что случилось, они вызывают скорую помощь, оказывается у меня ранение, и со спины в двух местах сильно течет кровь. Приезжает скорая, кладут меня на носилки. Доктор говорит - Жить будешь!",
	
	IGUI_Dream70 = "Я со своим молодым человеком. Мы в старинном замке, на войне. Одеты в доспехи, в руках луки. Я обнимаю его, а у него в груди нож, Две раны, каждая из которых смертельна, а я вытаскиваю нож и пытаюсь руками зажать раны. Кровь течёт толчками, стекает мне на руки, на пол. Крови неправдоподобно много. И она не останавливается. В какой-то момент я понимаю, что это я нанесла удары. Он умирает, я перестаю закрывать раны и крепко-крепко обнимаю его. В это время в замок врываются наши войска, и так и застают меня - на коленях, обнимающую мёртвого врага...",
	
	IGUI_Dream71 = "Вхожу в ресторан и сажусь за стол. Подходит официантка, спрашивает мой заказ. Я прошу стакан воды с лимоном и ежедневное специальное меню. Официантка записывает в блокнот и уходит. Осматриваю заведение - очень элегантно, с красными шторами, мраморным полом и черной мебелью. Официантка возвращается вскоре с моим блюдом. Она ставит тарелку на стол, поднимает крышку из нержавеющей стали, выходит горячий пар. У меня во рту вода, когда я вижу лучшую пару вкусных джинсовых шорт. Я беру вилку и нож, начинаю резать маленькие кусочки и ем его, как толстый стейк от восторга ... Я просыпаюсь, не дыша, с половиной подушки во рту...",
	
	IGUI_Dream72 = "Я вижу себя окруженным темными фигурами без лица, тёмные фигуры пытаются схватить меня, как нежить, которая окружает меня за пределами моих снов. Они цепляются за меня, пытаясь втянуть меня в землю через мою кровать. Я впадаю в панику, и они начинают поворачивать головы так, что они смотрят в сторону от меня и показывают большой открытый рот, заполненный острыми, кривыми зубами. Мне удается вырваться, просыпаюсь от кошмара, мокрый от пота, сижу на кровати. Я смотрю в сторону, просто чтобы понять, что я все еще не в кошмаре с темной фигурой, обращающейся ко мне, говоря, что все в порядке, мы не имеем в виду никакого вреда. Вернулся спать. Я отказываюсь возвращаться ко сну, а вместо этого тянусь к нему и испытываю чувство успокоения. Я наконец просыпаюсь с облегчением, не понимая цели сна или его значения.",
	
	IGUI_Dream73 = "Все, что я могу видеть - это небо, когда я чувствую, что падаю, я чувствую, как воздух проносится вокруг моего тела, и слышу, как он воет в моих ушах. Я пытаюсь закричать от страха, предвкушая боль удара о землю, но этого не происходит, я просто бесконечно падаю в пустоту. На долю секунды я чувствую, что мне тяжело приземлиться, только чтобы проснуться с болью в спине.",
	
	IGUI_Dream74 = "Я в ванной, снимаю все свое снаряжение и кладу его на стиральную машину. Потом включаю душ - теплая вода! Принятие душа с теплой водой в это время делает меня счастливее, это как подарок в день рождения! Слышу стук в двери после того, как я заканчиваю мыться ... и затем я понимаю, что мое оружие, одежда и все что я лежало на стиральной машине, исчезло. Резко открываются двери, и через некоторое время я чувствую, как клыки разрывают мои кишки...",
	
	IGUI_Dream75 = "По какой-то причине я нахожусь на заброшенной фабрике с командой из 8 искателей, оснащенных факелами. (Я тоже один из них) Я не знаю, что я здесь делаю и что мы ищем, мы готовимся спуститься по этой металлической - квадратной винтовой лестнице шириной 3 на 3 метра, которую я думаю ведет в подвал. Мы начинаем спускаться, спускаться и спускаться по лестнице. Когда я начал думать, что это бездонное, так как мы опустились очень глубоко, но мы еще не достигли конца. Внезапно я слышу ужасный крик одного из искателей, и за ним следом чудовищный и страшный рык. Все, включая меня, начали инстинктивно бежать спасая свою жизнь. Я слышал, как эта нечто взбирается громко и быстрее нас. В течение короткого момента я бросил взгляд через плечо, спеша вверх. Было так темно, и все, что я видел, это большая фигура тени, преследующая нас. Мое сердце стало биться ... Он охотился за нами один за другим. Все, что я услышал, было кратковременным криком пойманных и рычание. Я слышал, что шаги этой штуки все ближе и ближе ко мне, а также чувствовал колебания лестницы. В то время, как я так устал от того, что решил так долго жить, я начал думать, что это конец, прежде чем я увидел начало лестницы... Я сделал это и по какой-то причине мои инстинкты сказали мне выйти из темной фабрики, прежде чем вздохнуть с облегчением. Поэтому я подбежал к большой открытой фабричной двери в 10-15 метрах и бросился наружу, на дневной свет, а также к остальным трем выжившим.",
	
	IGUI_Dream76 = "Просыпаюсь на облаках, все слишком светло. Видимо очень высоко. Вижу мост из плитки идущий прямо по облакам, выглядит очень древним, но хорошо сохранившимся. Из интереса начинаю идти по нему, начинаю встречать невысокие колонны, вхожу в античный храм, раньше таких построек не видел(а) и от этого он выглядит не завершенным. В голову лезут воспоминания о родителях. Вдруг почувствовал(а) себя ребенком. В конце храма вижу вечеринку. Думаю - если я ребенок, значит надо идти к матери. Только подхожу к толпе, как сразу храм рушиться на меня...",
	
	IGUI_Dream77 = "Залы равномерно распределены и пронумерованы. Плитка - черный на белом, протравленная антисептиком. Мой шаг легко синхронизируется с кафельным полом, как будто сами плитки предназначены для меня одного (одной). Абсолютная Тьма простирается вокруг меня, единственный свет идет вверху. Кажется, что он следует за мной, пока я иду, его мощности достаточно, чтобы дотянуться до подножия дверных проемов по обе стороны. Чем дальше шагаю, тем холоднее становится воздух, и каждый из шагов становится быстрее предыдущего. Прежде чем я осознаю это, моё дыхание становится непрозрачным и туманным. Набираю темп, пытаясь бороться с холодом, но становится только хуже. Каждый вдох кажется ледяным кинжалом, истекающим влагой из легких. Моё сердце сейчас гремит, плитки - невозможное серое пятно. Без предупреждения свет гаснет, дыхание учащается. Пологаю, что моё сердце остановилось...",
	
	IGUI_Dream78 = "Стою в тёмном коридоре, всё находится в полнейшем мраке. Нащупываю стены, и, в тот же миг, края стен начинают светиться ярко-жёлтым цветом. Понимаю что стою на перекрёстке нескольких коридоров. Решаю пойти по одному из них, не надеясь найти хоть что-то. Внезапно, из-за угла, выбежала крыса. За одно мгновение она стала гигантской, выше потолков, которых, как оказывается, нет. Бегу. Она гонится за мною! Моё зрение меняется, я больше не вижу то, что передо мной, я вижу всё. Каждый коридор, светящуюся золотисто-желтым цветом гигантскую крысу, наступающую мне на пятки, и себя, отчаянно ищущего (ищющую) спасения. Коридоры составляют незамысловатый лабиринт, без входа или выхода. Бегу в ужасе. Стены перестали быть чёткими, всё стало не плавным, ровным, квадратным. Крыса, бежавшая за мной, стала одной линией, сгибающаяся в местах соединения коридоров. Я и сам(а) стал(а) обычным синим квадратом, бегающим от большой жёлтой линии, похожей на змею. Останавливаюсь, из-за сильной усталости. Змея, уже вполне реальная, набрасывается на меня. Я не успеваю среагировать. Меня нет. Я в пустоте небытия...",
	
	IGUI_Dream79 = "Иду по пустыне и натыкаюсь на каньон, внутри него большая механическая конструкцияпохожая на коробку, поддерживаемая тонкими изгибающимися лесами и небольшим мостом, это металлическое здание разбито и поломано, казалось, что оно может упасть в глубину каньона в любой момент. <LINE> <LINE> Использую небольшой мост, чтобы войти внутрь коробки. Внутренняя часть соответствует внешнему, старому, искривленному, ржавому металлу. Мое внимание привлекла странная дыра в стене, из этой дыры просачивается свет, свет не похож на свет солнца, рискую пройти сквозь него и обнаруживаю, что стою на площади перед вокзалом. Где я?  В ящике не было железнодорожных путей, ведущих к нему или от него, в пустыне вокруг каньона не было ни города, ни железной дороги. Я единственная душа на многие мили.. Слышу, как раздался звонок, двери на станцию ??распахиваются, и площадь наполняется людьми... <LINE> <LINE> Ко мне подходит женщина, одетая в большое зеленое платье с большой шляпой в тон платью. Птыюсь получить от нее ответы. Я хотел знать, где мы находимся, и тут вижул ее лицо, ее кожа из ткани, она белой, кружевная, с мягкими полосками, спускающимися по ее лицу и телу, ее пухлыми губами с красной помадой. Я не помню ее глаз, но я считаю, что они подходили к ее платью. все эти детали... но ее слова сделали ее уродливой. Не понимаю, что она говорит мне, но знаю, что она грубит мне...",
	
	IGUI_Dream80 = "Просыпаюсь в испуге, смотрю по сторонам, смотрю в шкаф, смотрю везде, но нигде не могу найти ни одного. Смотрю в окно - никаких бродячих, никакой гниющей плоти, просто люди, занимающиеся своими делами. Не понимаю как оказываюсь в своей старой кровати? Я в своем бункере. Почти год создавалось это место в глубине леса, подальше от всех этих ходячих мертвецов. Это, должно быть, сон, больной сон из прошлого. Нужно проснуться, нужно разбудить себя шоком, нужно выпрыгнуть из окна и разбудить себя током! Ой больно как! Тротуар - это больно! Помогите мне... Просыпаюсь в больнице с повязками повсюду! Не могу проснуться от этого сна! Нажимаю кнопку вызова помощи. Где зомби, что происходит?! Что ты имеешь в виду, ты не понимаешь, о чем я говорю?! Я не успокоюсь! Я не остановлюсь, отпусти! Вырываюсь и выбегаю из больницы. Нет, не останавливай машину… Не могу поверить, что из меня льется вся кровь! Держись от меня подальше, уходите, перестань тянуться ко мне, мне не нужна твоя помощь. НЕТ… это последнее, о чем думает мой разум, пока Зомби жуют меня в моем бункере во сне...",
	
	IGUI_Dream81 = "Ух ты! Так это сон? Это тот редкий момент, когда я помню, что мне снятся сны. Интересно, что я могу сделать во сне. Я на улице, мило! Я за рулем, вау! Теперь я хочу пойти туда, где обитают зомби. О, как я хочу извиниться за них, я могу! Это мой сон. Хорошо, достану мое верное оружие. Собираюсь их убить. Посмотрите, как все они падают! Это так реально! Если бы только в реальной жизни можно было-бы испытавыть такое спокойствие, это было бы так просто. Нужно убить еще пару десятков, здорово! Смотрю по сторонам, похоже, я дома. Осознанные сновидения придают мне смелости, это точно. Все угасает, должно быть, я просыпаюсь. Смотрю на свои ноги. Все кроваво и мутно. Это был сон или я на самом деле... Я все еще сплю?",
	
	IGUI_Dream82 = "Я вижу сарай. Я много раз видел(а) этот сарай, проезжая мимо него в продуктовый магазин. Дверь сарая всегда дребезжит, не знаю почему. Не хочу подходить - это страшно. Неделя за неделей я прохожу мимо этого сарая. Дверь все трясется, дребезжит, хочет сломаться. Я не хочу, чтобы она открылась, я боюсь того, что находится за ней. Я ничего не могу с собой поделать её нужно держать закрытой! Пытаюсь наклеить на дверь изоленту, столярный клей, забить гвозди, но ничто не сдерживает неизбежное.... Дверь вот-вот откроется! Начинаю паниковать. Дверь наконец разваливается. Свет вокруг меня начинает тускнеть. Так холодно!",
	
	IGUI_Dream83 = "Выключите, пожалуйста, музыку! Я пытаюсь сосредоточиться. Мне нужно готовиться к экзамену, и я просто не могу учиться со всем этим шумом! Ты меня слышишь? ОСТАНОВИТЕ ЭТОТ ШУМ! Почему их не волнуют важные вещи, такие как оценки и карьера? Похоже, на улице идет вечеринка. Зачем устраивать вечеринку в середине недели? Беру книги и захожу в свой шкаф. Закрываю дверь и включаю свет, наконец-то тихое место. Они никогда не заботились о моем будущем. Я не позволю им забрать это у меня. Я буду сосредоточеннее, что заблокирую весь шум, который они производят даже у двери моего туалета. Вломитесь, если хотите, вы не убедите меня помочь вам с вашими эгоистичными потребностями. Ничто из того, что вы делаете, не может отвлечь меня от счастливого и светлого будущего. Ничего, что ты делаешь, ничего, ничего...",
	
	IGUI_Dream84 = "Будь моей валентинкой. Я так сильно тебя люблю. Можешь взять мою печень, мою поджелудочную железу, мой кишечник... Черт возьми, можешь взять обе мои почки, если хочешь. А что с моими легкими? Почему нет?! Я люблю все в тебе. Твои отвисшие глаза и гниющие зубы. Твоя кожа для пилинга такая нежная. Я не знаю, почему я никогда раньше не видел(а), насколько ты великолепен(на). Раньше я должен(на) был(а) отдаться тебе, но теперь... Так и должно быть, такими, какими природа сделала нас... совместимыми. Когда мы будем счастливы вместе, я помогу тебе! Я больше не буду сдерживать тебя. Мы будем любить всех вместе. Разве это не настоящая красота жизни - любить всех? Никакой дискриминации? Я чувствую это, я в твоих объятиях. Спасибо, спасибо, что приняли меня. Я буду тобой горд(а). Вы увидите, вы увидите...",
	
	IGUI_Dream85 = "Я бабочка, летящая через Малдро. Вижу, как люди обнимаются и целуются, смазывая друг друга красной краской. Приземляюсь на чью-то голову. Думаю, это я, но я тоже в красной краске!",
	
	IGUI_Dream86 = "Просыпаюсь в больнице - тело привязано к кровати, вижу через окно в двери, как убегают люди и врачи. Через мгновение какую-то женщину в халате догоняет и пожирает одна из тварей. Они что научились бегать?! Слышу многочисленные удары в дверь, ощущаю как льётся холодный пот. Пытаюсь вырваться, но только переворачиваюсь и падаю. Повернувшись в сторону двери, вижу как на меня бежит ужасающего вида женщина, со рваным лицом и безжизненными глазами.",
	
	IGUI_Dream87 = "Нахожусь на чердаке своего дома. Сижу на старой кровати, Смотрю на старый телевизором, в чей проигрыватель, лежащей на нем, вставлена VHS кассета с классическим черно-белым фильмом ужаса. Рядом с проигрывателем, на телевизоре, стоят несколько кассет - значит у меня марафон фильмов. На моей кровати лежит удлинитель, в него вставлены провода от телевизора. Всё бы ничего, но я вспоминаю, что на этом чердаке, в противоположенной стороне от выхода, чуть дальше телевизора, прямо спереди окна, стоит скульптура ангела, и смотрит куда-то влево, держит руки в позе молитвы. Тело скульптуры повернуто в мою сторону. Вдруг понимаю, что скульптура будет меня преследовать - если те отвернутся... <LINE> <LINE> Это не просто скульптура, она еще и аниматронник! Цикличное движение головы - сначала идет ее медленное поднятие вверх, после, медленное и плавное моргание, следующее движение головы вниз, снова моргание... снова всё повторяется по кругу... <LINE> <LINE> Вспоминаю, что от стены, слева, за телевизором стоят манекены, их не мало, около шести. Статуя ангела теперь смотрит в их сторону. Все анимированные!!! На них нет лиц, все белые. Сначала они делают плавный поклон друг другу, а после делают какие-то телодвижения руками. <LINE> <LINE> - Как же они классно анимированны! <LINE> <LINE> Все движения плавные и красивые, словно они живые. Явная работа мастера. <LINE> <LINE> Некоторое время разглядываю скульптуры, сюжет в телевизоре - с обычного диалога, переключается на тревожный для сюжета момент. Мой взгляд на миг отворачивается на кровать, на я которой сижу - удлинитель куда-то исчез. Смотрю на лицо статуи... она снова смотрит в мою сторону - движения те же, подъем головы, моргание... Немного начинаю волноваться... Слышу звук выключения... экран телевизора гаснет. В руках статуи вижу удлинитель, с отсоединенными проводами. <LINE> <LINE> Зову своих родителей, кажется они неподалеку... <LINE> <LINE> С напуганной интонацией, рассказываю им что со мной только что произошло. <LINE> <LINE> Они внимательно слушают. Указываю на статую, повёрнутую головой куда-то влево, у неё закрытые глаза, руки в позе молитвы... ни статуя, ни манекены не делают никаких движений... это просто стоячие фигуры. <LINE> <LINE> Смотрю на кровать - на ней лежит тот самый удлинитель с вытащенными проводами. Со стороны родителей я слышу смех...",

	--**********************UpDate #028*************************--
	IGUI_Dream88 = "Где я? Пустынный городской пейзаж вокруг меня незнаком, и холод зимних сумерек проникает сквозь мою кожу. Я чувствую что-то странное в воздухе, ощущение того, что вот-вот что-то произойдет. <LINE> <LINE> Первым событием было отключение электричества, которое прокатилось по городу как волна. Все уличные фонари мерцали, затем погасли. Внезапно темнота стала почти всепоглощающей. Даже звезд над головой не было видно. Город словно исчез из небытия. <LINE> <LINE> Затем появился шум. Он был похож на музыку, но доносился отовсюду и ниоткуда. Казалось, он отражался от каждого здания и угла улицы, но я не могу определить, откуда он исходит.  <LINE> <LINE> Наконец, я слышу щелчок. Сначала слабый, но каждый следующий все громче и громче. Я чувствую его отголоски в самой земле, на которой стою. Затем, в мгновение ока, свет снова зажегся, шум исчез, и город снова ожил. <LINE> <LINE> Я в замешательстве оглядываюсь вокруг, недоумевая, что только что произошло. События казались такими странными и несвязанными, но в то же время каким-то таинственным образом были связаны между собой. Я не понимал этого, но одно ясно точно: в этом незнакомом городе только что произошло нечто странное.",
	
	IGUI_Dream89 = "Еду по городу, все, как обычно, знакомая улица, машины, по тротуарам идут прохожие по своим житейским делам. Что это за записка на коврике под ногами? Пытаюсь достать её, никак не могу дотянуться до неё..., ага вот она в руке... Снова смотрю на дорогу... и прямо передо мной вижу другой автомобиль. Он был еще далеко от меня, но понятно, что он развивает бешеную скорость... Все произошло очень быстро. Слышал и вижу, как автомобиль набрал свою максимальную скорость и направлялся прямо на меня. Мое тело содрогалось, и я понимаю, что мой автомобиль не сможет успеть увернуться и избежать столкновения. И тут я слышу удар и чувствую тысячи металлических рук, которые внезапно захватили меня и пронзили мое тело. Открываю глаза, передняя часть полностью разрушена, двери заблокированы, не могу дернуть ручку, её просто нет на своем месте, кругом все наполнено разбитым стеклом, размазанной по салону автомобиля кровью. Тело онемело, оно безжизненно. Мне холодно до костей. Страшно, кажется это смерть. Не могу поверить, что настолько быстро это все произошло.",
	
	IGUI_Dream90 = "Ужасное зрелище. Улицы покрыты разбросанными трупами, здесь происходили какие-то жестокие события. Кровь практически везде, под ногами, на стенах... мои руки тоже в крови. Руки, их много вокруг. Трупы почти все с оторванными руками! Боже! Надо их красиво сложить, аккуратно... Вот, так лучше.... Куча уже достаточно большая, необходимо принять некоторые меры. Кажется я начинаю привыкать к запаху, нужно их перенести в центр города и поджечь. На страх и ужас замечаю, что многие из трупов дети. Поджигаю кучу и ухожу, думая о том, что произошло...",
	
	IGUI_Dream91 = "Хочется курить сигареты, хожу по всему городу в поисках их. Много магазинов совершенно пусты внутри, только лишь небольшие кучи разного мусора на полу. Прошу прохожего дать мне сигарету, он молча проходит мимо, как будто меня нет, и удаляется от меня вдаль по пустой улицы, и там, между странными городскими болотами, лежит большой и странный камень - тонкий и довольно длинный, отделанный гладкой и ровной поверхностью. Четыре небольших, гладких углубления и выступы по бокам. Более того, по краям камень имеет еще и две насечки, разделяющие его на части. Все это очень странно, поскольку подобные камни, никогда мне не попадались раньше.",

	IGUI_Dream92 = "Отчаянно ищу что-нибудь поесть. Куда бы я ни смотрю, ничего не нахожу. Чувствую разочарование, как будто мой голод никогда не будет утолен, знаю, что слабею с каждой секундой. Пейзаж вокруг меня какой-то сюрреалистичен, и ничего не кажется знакомым. Кажется, что я хожу кругами, и мне нечего искать. Рядом никого, кто мог бы мне помочь. Начинаю впадать в отчаяние, желая найти немного еды. Затем, из ниоткуда, замечаю яркий свет вдалеке. Кажется, оно зовет меня, словно это маяк надежды. Следую за светом, и в конце концов подхожу к небольшой закусочной. Закусочная старая, но уютная, воздух наполнен запахом свежеприготовленной еды. Бросаюсь к стойке и заказываю еду, чтобы утолить голод. Какая потрясающе вкусная еда, чувствую, как силы возвращаются с каждым кусочком. Хорошо, что нашлось что-нибудь поесть... Выхожу из закусочной, чувствуя себя глубоко удовлетворительно и счастливо, что наконец нашлось пропитание... Нахожусь на огромной площади, где светит ярко-белое солнце, мне необходимо сделать что-то важное. Я понимаю, что на этой площади я не в одиночестве. Оборачиваюсь, и замечаю непривычную картину: здесь находится огромная космическая станция, которой не было вначале. Из станции выходят странные пришельцы, которые похожи на людей, но с необычными формами тела: некоторые имеют крылья, другие – вытянутые уши. <LINE> <LINE> Мне становится интересно, что происходит на этой станции, и я решаю присоединиться к группе пришельцев. Но они даже не обращают на меня внимания, точнее обращают, но своей мимикой подразумевают, что они не хотят иметь со мной дело. Я чувствую себя немного обидно, но решаю продолжить идти дальше по станции. <LINE> <LINE> По пути замечаю, неизвестные мне устройства и машины. Пытаюсь понять, что именно они делают, но ничего не понимаю.  Продолжаю идти, пока небо не покрывается неожиданным облаком. <LINE> <LINE> Напряжение растет с каждой секундой, Никогда не было такого странного неба. Яркая вспышка света, и все вокруг меня внезапно погрузилось в темноту.",
	
	--**********************UpDate #029*************************--
	IGUI_Dream93 = "Я нахожусь на огромной площади, где светит ярко-белое солнце, мне необходимо сделать что-то важное. Я понимаю, что на этой площади я не в одиночестве. Оборачиваюсь, и замечаю непривычную картину: здесь находится огромная космическая станция, которой не было вначале. Из станции выходят странные пришельцы, которые похожи на людей, но с необычными формами тела: некоторые имеют крылья, другие – вытянутые уши. <LINE> <LINE> Мне становится интересно, что происходит на этой станции, и я решаю присоединиться к группе пришельцев. Но они даже не обращают на меня внимания, точнее обращают, но своей мимикой подразумевают, что они не хотят иметь со мной дело. Я чувствую себя немного обидно, но решаю продолжить идти дальше по станции. <LINE> <LINE> По пути замечаю, неизвестные мне устройства и машины. Пытаюсь понять, что именно они делают, но ничего не понимаю.  Продолжаю идти, пока небо не покрывается неожиданным облаком. <LINE> <LINE> Напряжение растет с каждой секундой, Никогда не было такого странного неба. Яркая вспышка света, и все вокруг меня внезапно погрузилось в темноту.",
	
	IGUI_Dream94 = "Я на какой-то заброшенной лесной поляне. Вокруг кривые деревья и заросли кустарников. Вдалеке вижу группу чудовищных существ. Они непохожи на то, что мне когда-либо доводилось видеть. Их тела покрывали шипы и чешуйки, глаза как у змей, их движения были хитрыми и быстрыми. Ощущаю страх, но одновременно и гипнотическая красота. Они не кажутся враждебными, и я не знаю, как на них реагировать. Они подошли ко мне, и я чувствую невидимую силу, которая поднимает меня в воздух. Оказываюсь в большое гнездо, где они все живут. Они начинали общаться со мной, но я не понимаю их языка. Они показывают мне свой мир и объясняют, что они не враги, а ищут общения с другими мирами и расами. Я Чувствую, что они действительно нуждаются в друзьях и понимании. Остаюсь в их мире.",
	
	IGUI_Dream95 = "Сразу почувствовал, что что-то не так. Вокруг меня атмосфера тайны и страха, чувствую, что кто-то следит за мной. Начинаю поворачиваться, пытаясь понять, что происходит, и тут вижу его – темную личность, мрачную тень, которая преследовала меня. Бежать! Срочно! Не мог убежать от нее, она всюду, и я понимаю, что мой сон не такой, как всегда. Пытаюсь укрыться в углах комнаты, спрятаться под кроватью, но темная личность находит меня везде. Она пугающая, угрожающая и я чувствую это холодком в позвоночнике и на затылке, она хочет меня поймать и сделать со мной что-то плохое. Снова бегу, пытаясь убежать от своей злой тени, но это бесполезно. Чувствую, как она приближается и мои мысли становятся все более и более туманными и смутными. Ноги еле двигаются! Что происходит?!? Я не знаю, что делать, и на мгновение замираю в испуге. И тут я понимаю, что темная личность – это часть меня самого...",
	
	IGUI_Dream96 = "Лежу в темной комнате, но мне не страшно, я знаю, что это только сон. Вдруг я понимаю, что могу контролировать время. Я начинаю тестировать свои способности, и время начинает идти быстрее или медленнее, когда я этого хочу. Я исполняю свои желания, перемещаясь в будущее и в прошлое. Вижу, как мир меняется, проходит сквозь меня, меняется цвет и смысл. Было смешно видеть мчащихся людей с летящими плитками, но зато мне не пришлось ждать в очередях, чтобы куда-то попасть. Я останавливаю время, чтобы почувствовать его бесконечность, и испытать его, чтобы ощутить настоящее.",
	
	IGUI_Dream97 = "Лежа в своей кровати и рассматриваю потолок, и вдруг вся комната окуталась светом. Вскакиваю и начинаю шарить в темноте, и тут опять вспыхнул свет - и я оказываюсь там же, где первый раз. Внезапно, мне стало ясно, что я просыпаюсь дважды в одном и том же сне - это было настолько странно и неожиданно, что у меня от этого просто зачесалась кожа. <LINE> <LINE> Осматриваюсь, вижу себя, на другом конце комнаты. Мои глаза встретились с глазами себя, и я успеваю только подумать: - Кто это?, как двойник подбегает ко мне и начинает задавать вопросы на языке, который я не понимаю. О боже! - невольно сжимая кулаки от страха - крепко закрываю глаза, стараюсь не дышать и вести себя тихо... снова от открываю глаза, оно все еще стоит передо мной. <LINE> <LINE> Я не могу понять, как это возможно - находиться в одном месте, а затем оказаться в другом, и возможность видеть своего двойника - это все на грани фантастики. <LINE> <LINE> Заставляю себя сесть на кровать и расслабиться. Постепенно успокаиваюсь и начинаю внимательно слушать то, что мой двойник говорит. Двойник говорит о том, что сможет помочь мне сделать выбор в одном очень важном вопросе, но за это мне придется заплатить цену: привычный мир может больше никогда не стать привычным. <LINE> <LINE> Я долго думаю, что же делать - остаться и принять этот выбор, который должен спасти меня от чего-то ужасного, или же попытаться вернуться в реальность...",
	
	IGUI_Dream98 = "Предо мной дверь. Она кажется мощной и старой, словно держится на своих огромных петлях веками. Я подойду ближе, изучая каждую деталь ее деревянной поверхности. Но что это? Ключ уже в замке, и, не раздумывая, я разворачиваю его и поворачиваю ручку. <LINE> <LINE> Мне становится тепло и комфортно, я чувствую гладкое дерево под ладонями. И когда я рассматриваю окружающие меня краски и текстуры, я замечаю своего отца, сидящего на деревянном стуле. Он улыбается, и мы начинаем разговаривать целую вечность. <LINE> <LINE> Мне кажется, что я задаю ему все те вопросы, которые так давно были скрыты в моем сердце. Я чувствую, как он ответы укладывает в мою память словно фрагменты мозаики. Вместе мы восстанавливаем его жизнь - все хорошее и все плохое. Я понимаю, что все было не так просто... <LINE> <LINE> Но время идет, и мы должны прощаться. Я получаю от него последнюю улыбку и смотрю, как дверь начинает закрываться медленно. Я возвращаюсь в реальный мир, но я чувствую, что моя жизнь никогда не будет прежней.",
	
	IGUI_Dream99 = "Темный лес. Шаги на моих следах. Я бегу, но мне кажется, что они все ближе. Но я не могу оглянуться - знаю, что главное - не оставлять следов. Когда я спотыкаюсь, меня охватывают ужасные чувства, но я продолжаю бежать с новыми силами. Я не знаю, кто мне грозит, но я знаю, что у меня осталось мало времени. <LINE> <LINE> Я просыпаюсь, испещренный потом. Другое страшное видение. Но в этот раз я уже понимаю - каждую ночь я превращаюсь в зомби и иду на охоту за своими кошмарами. Я больше не могу спать спокойно, зная, что охотник оказался мною же. Мне нужно найти способ остановить это. Остановить себя.",
	
	IGUI_Dream100 = "Я нахожусь в густом лесу, окруженном высокими деревьями. Мне кажется, что я здесь уже не в первый раз. Я иду к центру леса и видимо ищу что-то очень важное, ведь мое сердце начинает биться все сильнее и сильнее. Вскоре я нахожу таинственную тропинку, которая ведет к озеру. Я понимаю, что настоящее священное место. <LINE> <LINE> Окружающая атмосфера напоминает мне о моих прошлых жизнях, о приключениях и тревогах. Мои руки начинают серебриться, а мои глаза заблещут призрачным светом. Я поднимаю руки к небу, и амулет, который светится, появляется в моих руках. Я настолько сильно чувствую свой дух, что мне кажется, что я могу все, что мне надо. <LINE> <LINE> Но вне пределов моего сознания есть еще что-то таинственное. Я чувствую, что за мной следят, но я не нахожу ничего среди высоких деревьев. Я быстро поворачиваюсь, но нет никого. Мои инстинкты говорят мне, что это не все, что нужно. Я продолжаю идти вперед, надеясь, что по пути найду ответы на свои вопросы. <LINE> <LINE> Но вдруг я просыпаюсь, и ощущение моего прошлого становится только слабее и слабее. Я чувствую, что все это очень реально, но теперь я здесь, в настоящем, и это другой мир. В моей душе я знаю, что прошлое останется со мной навсегда...",
	
	IGUI_Dream101 = "Я начинаю свой путь внутри огромного красочного лабиринта, наполненного разными зверьками и мистическими существами. Я стремлюсь выйти из этой запутанной сети, но вместо этого ищу сокровища, разгадываю загадки и сражаюсь со страшными монстрами. Затем я оказываюсь на огромном лугу, где цветут самые прекрасные цветы, и всего вокруг так тихо и спокойно. Я Слышу лишь пение птиц и звук травы под ногами. Брожу по этому лугу, просто наслаждаясь этой красотой. И тут, будучи вдали от земли, я уже на огромном летающем драконе! Мы вместе летим по воздуху, смотрим на прекрасные виды и больше ничего нет на свете важнее, чем этот момент...",
	
	IGUI_Dream102 = "Лежу в своей постели, перед глазами проплывают сюжеты о сверхновых звездах и космических приключениях. Но вдруг моя комната заполнилась ярким светом, и я вздрагиваю. <LINE> <LINE> Смотрю в окно и вижу НЛО, летящий прямо к моему дому. Я нахожусь в ошеломлении и испуге, и когда НЛО приземлился на моем дворе, я понимаю, что не могу убежать. <LINE> <LINE> Дверь НЛО распахнулась, и прямо перед летающей тарелкой возникли существа. Они были высокими, с тонкими конечностями, большими глазами и странными телами. Я не мог придумать, как общаться с ними, но они обладают необычными способностями, которые позволяли им передавать свои мысли напрямую в мой мозг. <LINE> <LINE> Они пригласили меня на борт и начали проводить медицинские исследования надо мной. Я ощущаю странные вибрации и электрические импульсы пронизывающие мое тело, но не чувствую боли. Через некоторое время, я начинаю понимать, что они изучают мой организм и мой мозг, но я ничего не могу сделать, чтобы остановить это. <LINE> <LINE> После нескольких часов опытов, они отпустили меня. Я мгновенно возвращаюсь в свою комнату и просыпаюсь...",
	
	IGUI_Dream103 = "Я нахожусь в густом лесу. Окружающее меня пространство наполнено тремя духами: земли, воздуха и огня. Я чувствую, как они окружают меня и защищают. Обратив взор вверх, я вижу гору из света, которая кажется приближающейся к земле. Она загорается ярким светом, и я чувствую, что духи просят меня подняться на вершину горы. Я начинаю идти, и моя душа поднимается вместе с горой. Вдалеке я слышу мягкий плач и обратившись к нему, я вижу группу существ, оно похожи на шары из тумана, спускающиеся с горы. Подойдя ближе, я понимаю, что они - духи воды. Они повторяют слова «Простите нас» и «Нам нужна ваша помощь». Я чувствую их страдания и решаю помочь им. <LINE> <LINE> Они оказываются плотоядными монстрами, ловящими людей и увлекающими их за собой. Но я не боюсь и начинаю бить их, используя мои силы духов. Несмотря на то, что они причиняют мне серьезные повреждения, я продолжаю сражаться. В конце концов, я разбиваю все их гнезда и освобождаю множество людей. Извержение тел свободно проплывает перед моим взором, и я вижу, как на небе появляется знак, символизирующий мое достижение. Моя миссия завершена, и я чувствую удовлетворение. Я возвращаюсь в свой мир, зная, что духи всегда будут меня поддерживать.",
	
	IGUI_Dream104 = "Темнота. Вокруг меня ничего не видно, ни одного источника света. Только холодный воздух и присутствие какой-то силы, которая меня преследует и вселяет в меня злобу и страх. <LINE> <LINE> Я начинаю ощущать, как что-то начинает входить в мой разум, словно кто-то залезает в мой мозг и начинает управлять мной. Но я не дам себя одержать этому существу без боя. Я начинаю бороться с этим порабощением, но оно усиливается, возрастает его мощь и влияние на меня. <LINE> <LINE> Получив контроль над моим телом, дух начинает использовать его, чтобы совершить действия, которых я не желаю делать. Я начинаю кричать, пытаюсь вырваться из его власти, но он снова и снова обретает контроль над моим телом. <LINE> <LINE> Моя судьба, моя душа - все это становится предметом его желаний и я становлюсь его игрушкой в этой пустой темноте. Я чувствую его присутствие над мной, словно он пытается молотить мою душу, раздавить её в своих руках. <LINE> <LINE> Моё существо превращается в металлический клубок боли, я чувствую каждое его движение. Он давит каждую клеточку моего тела, затягивая мои мышцы, нарушая моё дыхание, делая его болезненным и тяжелым. <LINE> <LINE> Мне кажется, я вскоре умру от этой боли. Но я не сдаюсь, не сдамся никогда, потому что во мне есть сила, потому что я сижу на коленях перед бесом, неумолимо и свирепо дрожа бледностью мученика. <LINE> <LINE> Я несу меч в своей руке и склоняюсь головой, чтобы увидеть своё отражение в нём. Я вижу, как дух вселяется в мой замкнутый мир, я слышу его холодный и зло употребительный голос. <LINE> <LINE> Теперь я знаю, что мне нужно сделать, я отважусь, встану на ноги, взгляну Хищнику в глаза, размахнусь мечом и наброшусь на него. Я не позволю ему затоптать мою сущность, затереть меня в землю. <LINE> <LINE> С огнём в глазах я наношу удар за ударом, не останавливаюсь, пока не убью и не освобожусь от его тьмы.",
	
	IGUI_Dream105 = "Вижу перед собой проект, который никто не может выполнить. Но я знаю, что это мое призвание. Я начинаю работу над проектом, каждый шаг труден, но я продолжал идти. Я придумываю новые решения, вношу изменения, каждый день я становлюсь ближе к цели. Моя команда растет и становится сильнее, вместе мы побеждаем каждую трудность. Я не знаю, как нам это удается, но с каждым днем мы совершенствуем проект. И вот один момент, когда все кажется безнадежным, когда мы стоим перед непреодолимой проблемой. Но мы не сдаемся и находим выход из ситуации. По мере того как проект становится все более совершенным, у меня возникает незнакомое чувство. Это был какой-то вид торжества, правда. У меня есть уверенность, что наш проект станет настоящим прорывом в мире. И вот, наконец, проект завершен и я понимаю, что это было трудно, но значимо. Я чувствую, что это один из самых успешных моментов моей жизни и понимаю, что можно осуществить намного большее.",
	
	IGUI_Dream106 = "Я в странном месте, словно нахожусь в неизвестной мне комнате. Мое сердце бьется быстрее обычного и я чувствую, что здесь есть кто-то еще. Вдруг, передо мной появляются три знакомые фигуры: мои давние друзья, которых я не было видно уже много лет. Я не могу поверить своим глазам и невольно улыбаюсь от удивления. Они же, как будто ничего не изменилось и мы встречаемся снова здесь, в этом странном месте. <LINE> <LINE> Мы начинаем общаться мимолетно. Но в голове моей уже возникает много вопросов: почему мы здесь, что произошло за все эти годы, что нового в жизни у моих друзей? Хоть мы не можем говорить между собой, словно по телефону, но я чувствую, что они здесь со мной и все что-то значимо. <LINE> <LINE> Через некоторое время появляется товарищ, которого я не знаю. Он загадочно кивает головой и показывает нас на экране, где мы видим парящую над землей красивую птицу. Я понимаю, что это символ нашей свободы, легкости и беззаботности. Мои друзья улыбаются, и я чувствую, что сейчас что-то важное произойдет. <LINE> <LINE> И вдруг этот незнакомец в домашней одежде, которого мы видели ранее, начинает общаться со мной на языке, который я не понимаю. Он смотрит на меня, словно замечает мою смутную непонятливость, и рассказывает что-то интересное на своем родном языке. Я не понимаю каждого слова, но чувствую, что все происходит именно так, как должно быть. <LINE> <LINE> Невзирая на сложность языка, мы понимаем друг друга без слов - и словно по телефону - продолжаем общаться. Мои друзья уходят, и я не хочу, чтобы они ушли.",
	
	IGUI_Dream107 = "Я лежу на мягком зеленом газоне, которым окружает огромный белый дворец. Солнце ярко сияет над головой, но его лучи не ослепляют, а дарят тепло и спокойствие. Вдалеке слышится пение птиц, а пахнет свежескошенной травой. <LINE> <LINE> На газоне со мной два незнакомых человека, но я не испытываю страха или тревоги, потому что их улыбки и манеры - говорят о том, что они приветливы и добры. На их одежде изображены крылья, они похожи на ангелов. <LINE> <LINE> Они задают мне вопросы на неизвестном языке, но я каким-то образом понимаю их мысли и отвечаю на их родном языке, и совершенно непонятном для меня. Они улыбаются, когда я отвечаю, словно их радует мое знание нового языка. <LINE> <LINE> Вскоре я замечаю, что возле нас появились дети, которые с радостью играют и смеются. Ангелы рассказывают мне, что это дети, которые недавно ушли из жизни и попали на небеса. <LINE> <LINE> Они говорят, что каждый из нас приходит на землю с определенной миссией, и что только те, кто успешно выполнили ее, могут попасть на небеса. А те, кто провалил свою миссию, идут в ад. <LINE> <LINE> Мы гуляем по дворцу и огромному саду, где растут самые красивые цветы и деревья, что мне когда-либо были известны. Ангелы рассказывают мне истории о том, какими были жизни людей, которые теперь находятся на небесах. Я слушаю их рассказы с удивлением и благоговением. <LINE> <LINE> Проходит несколько часов, а может быть и несколько дней, я не могу определить, потому что здесь нет времени. Наконец, ангелы сообщают мне, что пора вернуться на землю. Я чувствую сильную тоску и грусть, когда они провожают меня до главного входа в дворец.",
	
	IGUI_Dream108 = "Нахожусь внутри сложного лабиринта. Общее ощущение наполнено беспокойством и непониманием происходящего, но я понимал, что нужно двигаться, чтобы найти выход. Первые шаги были легкими, я двигаюсь по широким коридорам, наполненным светом. Но по мере продвижения всё становиться сложнее. <LINE> <LINE> Я прохожу сквозь тесные проходы, где стены кажутся живыми и меняют свою форму, сталкиваюсь со множеством запертых дверей и окон, за которыми я вижу незнакомые миры и неизвестных людей. Время от времени я нахожу световые нити, которые ведут меня в определенном направлении. Я продолжаю двигаться, веря, что моя удача поможет мне выбраться из этого лабиринта. <LINE> <LINE> Нахожу себя в очень широком зале, где на полу вырезаны странные символы. Сначала они показались мне просто орнаментом, но по мере того, как я изучаю их, они начали преображаться и приобретать колдовскую сущность. Символы вырезаны на языке, который мне был неизвестен, но я ощущаю, что они имеют глубокий смысл и скрытую магию. Я ощущаю их ладонями, от них по коже идет легкое покалывание, как от слабого электрического тока... <LINE> <LINE> Символы выглядят невероятно детальными и тщательно проработанными. Они представляют собой сложные геометрические узоры, переплетающиеся между собой и создающие изображения необычных существ и образов. На первый взгляд, это просто набор знаков, но я понимаю, что они имеют глубокое значение. <LINE> <LINE> Ощущаю, что эти символы могут привести меня к истинным тайнам вселенной, но одновременно пугаюсь колдовства, которое они несут в себе. Символы жадно поглощают всё мое внимание, старался не упустить ни одной мелочи, и, несмотря на свой страх, прохожу через них, чтобы оставить след и понять, что они могут значить. <LINE> <LINE> Стены покрыты темной чёрной плесенью, а трещины в полу выдавливают ледяной дым... руки покрылись инеем, но я не чувствую холода. Прохожу через дверь и оказываюсь в большой круглой комнате, где ключевым элементом является огромное зеркало. Я смотрю в него, я вижу своё отражение, в отражении за моим плечом стоит таинственный человек, улыбающийся мне. Меня это напуган, и мне хочется отвести взгляд. Я не могу повернуть голову, и только движение глаз подвластны мне. <LINE> <LINE> Однако, мне пришлось остановиться, когда я натыкаюсь на следующее испытание. Это бегущий лабиринт, находившийся в зимнем пейзаже. Я начинаю бежать, но мои ноги затвердели от холода. Мои вдохи стали всё более тяжелыми, и я не могу дальше дышать. Останавливаюсь, чтобы отдохнуть, но вдруг внезапно получаю электрический удар, который даёт мне новую энергию, и я продолжаю бег. <LINE> <LINE> Я бегу, прыгаю, кувыркался, но всё время попадаюсь на одни и те же ловушки, что вынуждает меня начинать путь заново. Наконец, я случайно выбираю правильный путь, и у меня появилась возможность выбраться из этого лабиринта.",
	
	IGUI_Dream109 = "Беспокойное дыхание и темный ком. Звуки, донесшиеся издалека, привлекают моё внимание меня. Все вокруг меня темное и мрачное, я понимал, что они пришли. Огромные чудища, которые мне страшны всю мою жизнь, стоят передо мной. Я продумываю каждую деталь действий и каждое своё будущее движение. <LINE> <LINE> Быстро погружаюсь в свои мысли, я принимаюсь за работу. Они все - большие, странные создания, которые не понятны никому, кроме тех, кто бился с ними. Я смотрю на весь этот хаос, но напарница моя смотрит на меня с искренними глазами - она хочет, чтобы я защитил ее. <LINE> <LINE> Я начинаю думать о том, как переступить черту и победить. Я думаю о всех своих друзьях и близких, и о том, сколько людей эти чудовища уничтожили. Понимаю, что не могу стоять и смотреть, как они продолжают свои убийства. Я знаю, что нужно выиграть эту битву. <LINE> <LINE> Мой план прост - быстро и точно поразить их. Я начинаю использовать все свои инструменты и мастерство, делая вид, что меня поразила слепота, нужно обойти их и атаковать. Использовал мои способности и быстроту, чтобы войти в бой как вихрь. <LINE> <LINE> Однако, они не отступают, как я хочу. Они продолжают атаковать и атаковать меня. Я не сдамся! Я использовал свои навыки, и в конце концов, я побеждаю их всех. Они были побеждены, и я чувствую себя сильнее.",
	
	IGUI_Dream110 = "Стою в светлом зале, где гости, одетые в вечерние наряды, смеются и разговаривают вокруг меня. Лампы на потолке переливаются разными цветами, создавая атмосферу праздника и беззаботности. За стеклянной дверью, которая ведет на балкон, я вижу красивый вид на город, освещенный яркой луной и звездами. <LINE> <LINE> Несколько шагов от меня стоит известная личность, которую я замечаю на этой вечеринке. Мы беседуем о еде, которую мы только что попробовали, и о том, какими приятными впечатлениями определенно запомним этот вечер. Из кухни доносится запах специального блюда, которое я заказал ждя этой вечеринке. <LINE> <LINE> Между тем, по всему залу играет музыка, которая навевает мне ощущение ритма и движения. Много людей танцуют, оживляя вечеринку своими яркими нарядами. Я наблюдаю за ними, наслаждаясь тем, как они смело и свободно исполняют свои танцевальные движения. <LINE> <LINE> В течение вечера я наслаждаюсь прекрасной компанией, которая подарила мне множество знакомых и новых лиц. Я знакомлюсь с несколькими дизайнерами и представителями известных марок одежды, а также с известными актерами и музыкантами. <LINE> <LINE> Но самое интересное происходит в конце вечера. Я Знаменитый боксер, которого я очень уважаю, подошел ко мне и предложил продолжить нашу беседу в определенном месте. Я соглашаюсь и мы отправились за стеклянную дверь, на балкон, откуда виднелся весь город. <LINE> <LINE> Мы говорим о жизни, о моих мечтах, планах. Он делиться со мной своими рассказами о том, как он достигал своих целей и даёт мне много советов. После долгого и интересного разговора мы пожали друг другу руки, и он ушел, оставив меня на этом балконе.",
	
	IGUI_Dream111 = "Нежные грани зеленого насыщенного леса были настолько четкие, что они казались реальными. Вдыхаю глубоко свежий воздух, но несколько мгновений ощущаю, что что-то не так - ноги не касаются земли. Начинаю осознавать, что летаю над лесом. Сделав пару неуклюжих движений, понимаю, что движения моих рук, позволяют мне маневрировать в воздухе. <LINE> <LINE> Ощущение свободы захлестывает меня, и я забываю о всем остальном. С легкостью совершаю круговые облеты над вершинами деревьев, вкрадчиво погружаясь в лес, чтобы учуять его запахи. Ветер волосами хлещет по моему лицу, создавая иллюзию невообразимой скорости. <LINE> <LINE> Лес разделился на три части, из него вылез вулкан, дымка прошлась над поверхностью земли, холодная и противная. Но я не позволяю ей приблизиться - огонь заполнил каждую клетку моего тела, и я начинаю стремительный полёт в небо, меняя местожительство вперемешку с обезумевшими мыслями. <LINE> <LINE> Животное и гуманоид стали вылупляться из мутнеющего глянца озера, и я уважительно качаю головой, пролетая мимо них. Мне кажется, что я могу продолжать витать над землей бесконечно долго, но чем больше времени проходит, тем сильнее я становлюсь дряхлее и слабее. <LINE> <LINE> Стены реальности возвращают меня в реальный мир, метнув на холодный пол. Я распластываюсь и остаюсь лежать на спине, выпрямив руки над головой.",
	
	IGUI_Dream112 = "Я нахожусь в густой лесной роще, окруженный множеством высоких деревьев. Под ногами шуршат опавшие листья, а по веткам бегают большие черные пауки. Я стараюсь не притрагиваться к ним и осторожно продвигаюсь вперед. <LINE> <LINE> Вдалеке я замечаю огромного черного и лохматого паука с двумя огромными ногами, возвышающимися над остальными. Он начинает наматывать свою жертву на свои ноги и я с ужасом осознаю, что нахожусь к нему очень близко. <LINE> <LINE> Я пытаюсь отступить, но осматриваюсь вокруг и понимаю, что все лесные тропинки заблокированы пауками. Стараюсь заткнуть уши, чтобы не слышать их многоголосое шипение и стук лапок по поверхности, но звук становится все громче и громче. <LINE> <LINE> Внезапно, мои ноги унимаются и я оказываюсь внутри мертвой петли из паутины. Вокруг меня становится все темнее и кромешнее, а пауки перестают играть, начиная разъяренно нападать на меня. Их лапы, сильно обвиваются вокруг меня, отталкивают меня и заставляют усиленно дышать, я чувствую холод и страх.",

	--**********************UpDate #030*************************--
	IGUI_Dream113 = "Я плаваю внутри пространства, в котором нет ни земли, ни неба, ни чего-то еще, только я - одинокая точка, единственный и одинокий атом в бескрайней вселенной. Все вокруг меня темное и пустое. Однако, вдруг передо мной зажигается свет, выстреливая яркой звездой. Этот свет образует шар, который начинает летать вокруг меня. <LINE> <LINE> Я понимаю, что этот шар является сущностью света, которая может общаться со мной телепатически. Шар говорит со мной о возникновении вселенной, которая была создана из зародыша, содержащего все знания и зародыши всех существующих, и когда-то существовавших жизненных сил. Шар объясняет, что жизнь продолжается вечно, и мы все уникальные энергии. <LINE> <LINE> Затем появляется другой шар света, он начинает общаться со мной о бессмертии. Шар дает мне понимание того, что мы все не умираем, а существуем в бесконечной форме, и наша жизненная сила просто переходит в другую форму бытия. <LINE> <LINE> Я продолжаю плавать в этом бесконечном темном пространстве и общаться с шарами света. Чувствую - что все вопросы и сомнения растворяются в пространстве,  а мое существо погружается в более глубокое понимание о том, что все, что я знаю, и все, что я боюсь, всего лишь очередная ложь, испытание для моей души. <LINE> <LINE> Я продолжаю летать в этой тьме, осознавая важность каждого мгновения и счастье существования в этом мире. Все, что было, то и прошло, а то что есть сейчас, это то, что я создаю, являясь наблюдателем и создателем жизненной энергии. Мне кажется, что я нахожусь здесь очень долгое время, и я не знаю, когда все это закончится, но я все еще продолжаю полет, поддерживая контакт с шарами света.",
	
	IGUI_Dream114 = "Вокруг меня только белые стены и лестница, ведущая куда-то вверх. Лестница выглядит бесконечной, но я не могу остановиться, не мог перестать бежать вверх. Я не знаю, что ждет меня наверху, но есть уверенность, что это будет что-то важное и значимое. <LINE> <LINE> Мой дыхание становится все тяжелее, но я продолжаю бежать, преодолевая каждую ступеньку лестницы. Мне кажется, что прошла целая вечность, пока я добираюсь до вершины, ну вот, наконец-то я наверху... на самом деле это было - всего лишь несколько минут. Удивительно, а казалось так долго! <LINE> <LINE> Когда я наконец выхожу на самый вверх лестницы, то вижу безбрежное пространство неба перед собой. Я ощущаю сильное чувство свободы и радости, цепляясь за перила лестницы, чтобы не упасть. Смотрю на это прекрасный пейзаж, и он выглядит так же бесконечным и неизведанным, как и ступени, по которым осуществлялось моё стремительное восхождение. <LINE> <LINE> Мне захотелось остаться здесь, на вершине, навсегда, оставив все свои страхи и беспокойства позади. Я продолжаю рассматривать небесную красоту, наслаждаясь каждым мгновением и нет желания уходить отсюда. <LINE> <LINE> Внезапно я чувствую сильный порыв ветра, который разрывает мои мысли на части. Теряю равновесие и роняю из рук свой рюкзак, который тут же исчез в море белых облаков внизу.",
	
	IGUI_Dream115 = "Небо отражаясь, колышется на поверхности бесконечной глубины, я лежу на поверхности воды, наблюдая за безмолвным миром вокруг меня. Мое тело погружено в воду, и я чувствую, как она окружает меня со всех сторон. Мои руки пристегнуты к исследовательскому устройству, оно начинает увлекать меня за собой в таинственную глубину. Вода вокруг становится холодной, моё тело хорошо ощущает изменения температуры с набором глубины... слышу звуковые сигналы, и я знаю, что наши подводные аппараты находятся где-то недалеко от меня. Я полностью погружаюсь в свои мысли, когда мой партнер даёт мне сигнал в наушник, подтверждая, что мы готовы к исследованию глубоководной расщелины прямо под нами. <LINE> <LINE> Мы поочередно включаем мощные прожекторы, освещая наш путь сквозь темную воду. Плывем вниз, увлекаемые нашими силовыми установками в руках, впереди в глубине наш ждет что-то новое. Я ощущаю давление воды на тело и уши, слышу приглушенные звуки, окружающие нас, которые только улучшают незабываемую атмосферу нашего подводного приключения. <LINE> <LINE> Мы обнаруживаем огромное и непонятное животное, некоторые его части тела длиной больше нескольких моих ростов. Мы осторожно приближаемся, рассматривая его удивительную форму. Его внешность раскрывает неизвестный аспект мироздания, и мы начинаем заниматься изучением и анализом неизвестного существа. Нам удалось снять образцы тканей и плоти его огромного тела, и мы записываем все наши наблюдения, чтобы представить их нашим коллегам. <LINE> <LINE> Плывём дальше, и все более увлекаемся, с каждой новой неизвестной живностью,  решив сделать её описание и дать ей породу. Мы также наблюдаем за поведением других видов животных, и нам удаётся заметить выражения на их лицах, их эмоции, понимаем, что эти существа чувствуют и переживают какие-то особенные события на этой глубине. <LINE> <LINE> Вот уже несколько часов, как мы исследуем этот глубоководный мир, и обнаруживаем еще больше оживленной природы. Мы погружаемся все глубже и глубже, открывая для себя новые виды рыб и коралловых рифов. Я чувствую себя настоящим исследователем, развивающим нашу науку в том, что еще не было изучено. <LINE> <LINE> Пора отправляться в обратный путь, и мы начинаем медленно подниматься на поверхность, глубоко вдохновленные и возбужденные от завораживающего погружения.",
	
	IGUI_Dream116 = "Оказываюсь в густом лесу, по всюду деревья, цветы и трава. Я не могу двигаться, дышать и говорить как обычно. Это что-то другое, таким, что никогда раньше мной не ощущалось. Странный вкус во рту... как будто была съедена трава, или листья, вкус немного горький... оказываюсь внутри ствола старого дерева, здесь довольно много пространства. Меня окружили духи растительного мира. <LINE> <LINE> Эти духи невидимы, но я знаю, что они тут, рядом со мной, неосязаемые. Они приблизились и начали говорить со мной. Я слышу их голоса, которые напоминают звуки ветра, листьев и пение птиц. Я не понимаю, что происходит, но понимаю внутри себя что они говорят, как будто слова сами рождаются прямо в моей голове... <LINE> <LINE> Духи растительного мира начали рассказывать мне о своей жизни. Они сообщили о том, как они борются за свое выживание, как берегут растения, деревья и цветы. Они жалуются на то, что люди не уважают природу, и используют ресурсы, не думая о будущем. <LINE> <LINE> Духи спросили меня, есть ли у меня вопросы. Я задаю им много вопросов о том, почему люди не берегут природу, что мы можем сделать, чтобы изменить это и каково будущее нашей планеты. Они ответили на мои вопросы, дали мне много советов и поделились своим видением будущего. <LINE> <LINE> Потом духи предложили мне поучаствовать в церемонии, чтобы поблагодарить природу. Я Соглашаюсь. Они устроили вокруг меня красочную процессию из цветов, листьев и деревьев, которые пели и танцевали вокруг меня. Я чувствую, что становлюсь одним из них, что вступаю в соприкосновение с сильным и могущественным растительным миром.",
	
	IGUI_Dream117 = "Сижу на кровати в каюте круизного лайнера. Мирно шумит поток воды, тонкие звуки ветра, нежный запах океанского воздуха и прохлада пола под ногами. То, что здесь происходит, невозможно описать словами. Я  в райском месте, в окружении тропической красоты и обезьян, прекрасных дикарей и местных птиц. Ощущаю себя свободно и сильно, бодро и в предвкушении приключений. <LINE> <LINE> Круизный лайнер подходит к порту, я решительно смотрю на берег, где ошеломляющая красота природы ожидает меня. В руке держу карту, на которой отмечены места,  их  хотелось бы посетить. Я Наслаждаюсь золотистым песком, прозрачным морским бризом и живописной природой тропиков. <LINE> <LINE> Вдруг я ощущаю, как кто-то задевает мое бедро. Я смотрю вниз и вижу своего попугая, который вдруг вылетел из кармана моих брюк. Я удивляюсь и радуюсь, видя моего давнего друга, который всегда со мной. <LINE> <LINE> Вдруг я слышу голос: резкий, пронзительный и без эмоций. <LINE> <LINE> - Ты мне нравишься. - говорит голос. <LINE> <LINE> Я смотрю в направлении, откуда исходил голос, и замечаю невероятное зрелище - этот попугай говорящий. Но это не простой попугай, он оказывается необычно умным. <LINE> <LINE> - Как ты меня понимаешь? - переспрашиваю я попугая. <LINE> <LINE> - Я слышу все, что ты говоришь, - отвечает он. <LINE> <LINE> Я в шоке, никогда мне такого попугая не встречалась, чтобы попугай мог говорить и общаться с людьми, таким образом... <LINE> <LINE> Попугай начал рассказывать мне о себе. Говорит, что он не такой, как все попугаи и желает стать чем-то большим, чем просто домашним животным. Он хочет путешествовать, учиться новым вещам от хозяина и общаться с другими животными. <LINE> <LINE> Мы начали обсуждать его мечты и планы. Попугай предложил мне пойти с ним в его приключения, соглашаюсь с ним. <LINE> <LINE> Солнце светит мягко. Видны деревья и цветы. Дышу спокойно. Замечаю тень у себя на шее. Оказывается, в одежде где-то есть дырка. Протягиваю руку в задний карман брюк, что-то нащупываю? Прядь перьев, мягких и цветных. <LINE> <LINE> - Привет! Сейчас я находился в кармане твоей одежды, и не понимал, где я находился, сказал попугай. <LINE> <LINE> - Вижу, что вокруг меня суетятся люди, но я никак не могу понять, где я и что происходит. Оказываю в странном месте, где что-то происходит постоянно, но не могу понять, что именно. <LINE> <LINE> Попугай вопросительно наклонил голову и вызывающее заглянул мне в глаза надеясь по всей вероятности получить от меня хоть какие-то ответы, или вопросы. <LINE> <LINE> Не дожидаясь моего вопроса, или ответа он начал рассказывать  мне, что люди очень странные и иногда делают вещи, которые кажутся многим попугаям - совершенно нормальными, и совершенно непонятны для других. Понимаю, что он хотел мне этим сказать, но он продолжал говорить. <LINE> <LINE> Он задал мне странные вопросы о жизни людей. Почему он спрашивает меня об этом? Кажется он просто хочет со мной поговорить, но потом стало понятно, что он задает эти вопросы не мне, а самому себе. <LINE> <LINE> Он говорил о том, как жизнь людей странна и как они постоянно ищут какой-то смысл. <LINE> <LINE> Я не совсем понимаю, что он имеет в виду, но он продолжал говорить. Он говорил о том, что для него жизнь заключается в том, чтобы быть просто попугаем, и что он не думает о каком-то дальнейшем будущем. <LINE> <LINE> Он задает мне странные вопросы, куда я собираюсь, какой цвет я люблю и какое настроение у меня сегодня. Я пытаюсь ответить, но мне кажется, что он не совсем понимает мои ответы. <LINE> <LINE> Вдруг попугай меняется цветом, становится розовым и начинает говорить на каком-то непонятном языке. Я пытаюсь разобрать, что он говорит, но слова не даются. Попугай продолжает говорить, а я наконец понимаю, что он учит меня разговаривать на его языке. <LINE> <LINE> Снова начинаю отвечать на его вопросы, и он смеется, говоря - что я становлюсь его лучшим учеником. Вдруг мы слышим стук в дверь. Я поднимаюсь и открываю. <LINE> <LINE> За дверью вижу свою бабушку, она  улыбается и приглашает меня на обед. Я соглашаюсь и начинаю идти за ней,  но когда я выхожу из комнаты, оказывается, что я в темном подвале, где нет никаких окон, только грязный пол и стены. <LINE> <LINE> Начинаю паниковать, но тут попугай появляется передо мной и говорит, что забрел сюда случайно, и знает, как выбраться. Он начинает летать вокруг меня, и я бегу за ним. Мы проходим много комнат и коридоров, но нигде нет выхода. <LINE> <LINE> Тут я замечаю, что попугай пропал. Кричу его имя, но никто не отвечает. Бегу дальше и вдруг оказываюсь на свету. Стою перед дверью в светлом зале, где стоят столы, корзины с фруктами и блюда. <LINE> <LINE> Исчезает кухня, оказываюсь в машине, еду на пляж и снова встречаю там попугая, который говорит, что это была проверка, потому что я  неблагодарная свинья. Но тут он задает следующий вопрос. <LINE> <LINE> - Ты счастлив? - я  задумываюсь, не зная точного ответа. <LINE> <LINE> - Что делает тебя счастливым? - продолжает попугай. <LINE> <LINE> Я начинаю представлять разные сценарии, но никак не могу назвать конкретный ответ. <LINE> <LINE> Вдруг попугай быстро взлетает с подоконника и пролетает мимо меня. Я вижу только как он исчезает за дверью. <LINE> <LINE> Я резко захожу в дверь и оказываюсь в лесу. Слышу звуки природы - пение птиц, шум деревьев, поток реки. Начинаю идти вперед, не зная куда, когда вдруг встречаю попугая, который смотрит на меня. <LINE> <LINE> Спрашиваю у него, что здесь происходит, но он не отвечает мне. Я провожу его взглядом, пока он не исчезает среди листвы на ветвях дерева...<LINE> <LINE> Вокруг начинают появляться странные знаки и символы, которые летят вокруг меня, как пчелы вокруг улья. Они начинают охватывать мой разум, и я понимаю, что нахожусь в каком-то другом мире, где все возможно. Смотрю вверх и вижу необычное сияние на небе. Я приближаюсь к нему и вдруг понимаю, что это была - звезда попугая и создана для меня. <LINE> <LINE> Посмотрев карту, отправляюсь в мотель, окруженный живописными горами и музыкой местных инструментов. В отеле меня встречает улыбающийся персонал, который подносит мне свежеиспеченные пироги и экзотические напитки. Я провожу здесь несколько часов, наслаждаясь тишиной и красотой природы, а также заводной музыкой инструментов. Местные жители рассказывают мне истории из их жизни, делятся секретами своей кухни, и вообще создают благоприятную атмосферу друга с другом. Возвращаюсь на корабль, наслаждаясь закатом солнца и природой. В этот момент меня слегка трясёт. Вижу, что попугай опять высунул голову из моего кармана говорит. <LINE> <LINE> - Глобальная трансформация квантового понимания состояния материала перьев, в крыльях попугаев, косвенно подтверждает направление мысли электрического разряда, при бреющим полете стаи в агрессивной струе дыма...",
	
	IGUI_Dream118 = "Нахожусь в незнакомом месте и окружают меня совершенно незнакомые люди. Они говорят что-то, но я не могу разобрать их слова. Я чувствую, как начинаю паниковать и пытаюсь убежать. Но, как будто я нахожусь в вязком желе, мои ноги не двигаются, а люди становятся все ближе и ближе. <LINE> <LINE> Вдруг я понимаю что меня заперли в этом кошмарном мире, и все это реально. Я пытаюсь собраться с мыслями и найти выход, но все мои попытки оказываются напрасными. Я понимаю, что никто не придет на помощь и нужно бороться. <LINE> <LINE> Начинаю искать убежище и случайно обнаруживаю давно заброшенный дом. Я бегу внутрь и закрываю дверь за собой. В доме темно и неуютно, но я чувствую, что меня здесь могут найти. Начинаю исследовать дом. Когда я дохожу до дальней комнаты, я нахожу там зеркало. <LINE> <LINE> В отражении на меня смотрит незнакомый человек... <LINE> <LINE> Не могу разглядеть его черты лица. Это старик... он мне кажется очень старым, бледная кожа в морщинах и седые волосы заплетенные на висках в длинные косички - свисают на плечи. Руки неявственно длинные, они свисают ниже его колен. <LINE> <LINE> Он поднимает свои руки и тянет их ко мне из зеркала... Я вижу как они вырастают прямо через стекло и тянутся к моему лицу, я даже слышу запах старой кожи на его руках... Холодные пальцы прикасаются к моему лицу...",
	
	IGUI_Dream119 = "Я чувствую легкое покалывание в животе и понимаю – это начало. Мне кажется, что это совсем маленький младенец внутри меня, только что зародившийся и уже сейчас нуждается в защите и заботе. От этой мысли у меня наворачиваются слезы на глаза, я так счастлива и волнуюсь за этого малыша. <LINE> <LINE> Во мне течет огромное количество энергии, силы и жизненности, и я чувствую себя такой вдохновленной и готовой заполнить свою жизнь новыми впечатлениями. Я с радостью завязываю новые отношения, даже не зная, что будет завтра, ведь сегодня рядом со мной – маленький человек, нуждающийся во мне. <LINE> <LINE> Я забочусь о себе, улыбаясь и крепко обнимая свой живот, нежно теребя пальцами. Я нетерпеливо жду, когда ребенок начнет двигаться, ощущая его как живую сущность внутри меня. Я не могу поверить, что стану матерью, что у меня будет новый маленький человек в этом мире, который будет жить со мной и для меня, который будет чем-то особенным, необычным и прекрасным.",

	IGUI_Dream120 = "Прожигающий глаза свет фар ослеплял, когда я направился на концерт. Пусть и давно пережившая свой апогей, рок-группа все еще сохраняла свой авторитет. Сотни других фанатов уже ожидали меня у входа, но я решил спокойно пройти мимо и направиться к бару, чтобы получше рассмотреть эту живую легенду. <LINE> <LINE> Осторожно прихватив свой напиток, я присел на стул у стойки. За спиной слышался грохот оружия и голоса людей, которые устраивали свою собственную музыкальную битву, но я не обращал на это внимания. Я оставался верным себе и искал сегодня спокойствие. <LINE> <LINE> Шум толпы и вопли фанатов стали затихать, когда на сцену вышли музыканты. Взрывной звук гитар начал нести через всю арену, и я почувствовал, что мое тело взбудоражено. За последние несколько лет я давно перестал являться поклонником жанра, но этот звук вернул меня к юности и моему первому контакту с рок-музыкой. <LINE> <LINE> Время искажалось вместе с музыкой, и я не мог отделить свои фантазии от реальности. Я погрузился в мир, где жизнь стала не лишь оболочкой, а полноценным приключением. Моя любовь к звучанию стала интересно взаимодействовать со всей этой индустрией, а певцы выглядели как боги, совершающие духовное путешествие со своими последователями.",
	
	IGUI_Dream121 = "Я - в пустыне, среди огромных скал и извилистых валунов. Вдалеке виднеются тени могучих гор и тяжелые тучи набегают на горизонт. Я чувствую, как ветер несет за собой зловещее предчувствие, и мое сердце медленно начинает замирать. В небе раздается гром и вскоре после этого я вижу, как начинается война. Я слышу крики бойцов и прорываюсь сквозь толпы врагов. Мы деремся, как львы, и я чувствую, что я не могу продолжать бороться в этом бесконечном конфликте. <LINE> <LINE> Внезапно я оказываюсь на огромном поляне, окруженной красивейшими цветами и зеленым листьям. Я смотрю вокруг, и моя душа наполняется умиротворением и радостью. Я наблюдаю, как птицы летают по небу и видно, как мир наконец-то находит свою гармонию. <LINE> <LINE> Сев на пень, я непроизвольно запускаю руки в высокий и густой туман, который окружает меня со всех сторон. Я чувствую его на коже и вдыхаю свежий воздух, который наполняет мои легкие. Я замечаю, что туман начинает расступаться, и теплый и золотистый луч солнца освещает меня. Какую-то секунду его блеском слепит меня, но затем начинаю видеть перед собой потрясающую картину. <LINE> <LINE> Вдали, за рекой, я вижу лес и его великолепие изумляет меня. Похоже, что я пространство вокруг меня окружено красивейшими деревьями. Я начинаю слышать шуршание листвы и прекрасный звук, который вызывает у меня полное идеальное состояние. Вдруг все передо мной начинает плавать, а затем мир начинает окутываться туманом. <LINE> <LINE> Следующее, что я вижу - это полный шум и суета. Вдалеке я слышу громкие крики и шум боевой техники, которая приближается к нам. Я бросаю взгляд на окружающих меня людей и понимаю, что война все еще продолжается. Я начинаю бежать, чтобы спастись, но понимаю, что безнадежно убежать из этой опасной зоны. <LINE> <LINE> Мир находился на грани гибели.",
	
	IGUI_Dream122 = "Нахожусь в большом зале, в котором много книжных полок с книгами. У меня в руках керосиновая лампа, которую я держу высоко над головой. Надо подойти к одной из полок возле окна и вылить керосин на книги. Я делаю это, а затем поджигаю спичку и бросаю ее на книги. Они начинают гореть, и я чувствую тепло от огня. <LINE> <LINE> Я продолжаю идти по залу, выливая керосин на книги и поджигая их. Вскоре весь зал наполняется густым дымом, и я начинаю кашлять. <LINE> <LINE> Продолжаю сжигать книги, не останавливаясь. <LINE> <LINE> Слышу шум за дверью. Это, вероятно, люди, которые пришли потушить пожар. Они хотят помешать мне, поэтому я начинаю обходить зал и выливать керосин на книжные полки, которые до сих пор не горят. Наконец, я достигаю стены, где нахожу книгу, которую хочу сохранить. Я беру ее и убегаю через дверь. <LINE> <LINE> Когда я выхожу из здания, я смотрю назад и вижу, как здание горит ярким пламенем. Я испытываю удовлетворение и чувствую, что сделал правильное дело, уничтожив все эти книги.",
	
	IGUI_Dream123 = "Облака сменяют друг друга на небе, словно фигуры в процессе танца. <LINE> <LINE> Я двигаюсь через пустоши, прикрытые пеленой дыма и пыли. Из далека доносятся звуки сражения - зловещие рыки, лязганье и гул мечей, рассекающих воздух... крики раненых. Сердце башенно колотится в груди, дышать... нужно дышать. Так... спокойно... Вдох - выдох, вдох - выдох. Воздух пропитан опасностью. Идет Война. <LINE> <LINE> Справа мужественный вопль, грохот, вспышка, стало очевидно, что я смотрю на убитого солдата. Вокруг хаотично разбросанные тела, местами вперемешку с землей и другими телами убитых - наши и противник... Ужасная жатва. Смерть была всегда, есть, и всегда будет, жизнь должна пройти и через это. Странная разделенность в голове - одна часть меня берет на себя все, что происходило, а другая часть думает о том, что происходит сейчас. Это какой-то странный параллельный контекст. Вторая часть моего сознания чувствует, что это не реально. В этот момент ощущаю боль на своей ладони. Смотрю на нее, и что-то произошло не так, мой меч вдруг резко отбросило в сторону, и он полетел вертясь в воздухе. Моя ладонь разрезана мечом, кровь хлыщет пульсирующим фонтаном, верхняя часть моей ладони попусту отсутствует. - Медика! Срываясь на истошный рёв, кричу изо всех сил. О мой бог, нужно остановить кровь. <LINE> <LINE> Все вокруг замедлилось, и двигается на удивительно медленной скорости. <LINE> <LINE> Следующее, что я вижу, - это могучий всадник, закованный в броню, туго до вибраций, как тетива лука натянутые вожжи, проблески чешуек броне пластин на перчатке всадника, мерцают в моих глазах. <LINE> <LINE> Удила с хрустом и чавканьем разрезают челюсти лошади пополам - вдоль всей головы. Всадник по инерции начинает валиться назад с лошади. Лошадь без верхней части головы, также устремившись назад, в грациозной позе на задних ногах, взметает комья грязи передними копытами мне в лицо. Инстинктивно поворачиваю голову в лево и сгибаю колени, стараясь сделать полуоборот вправо по спирали. Возможно получится кувырок с последующим разрывом дистанции. Пространство вокруг меня всё такой же кисель, медленное, тягучее. Замедление времени продолжается. <LINE> <LINE> - Если ты не против, я возьму управление твоим телом на себя, - раздалось в моей голове. <LINE> <LINE> - Кто ты? <LINE> <LINE> - Я это ты, вернее та часть тебя, которая помнит прошлое. Но ближе к делу. Континуум вокруг тебя создал тот - другой ты. <LINE> <LINE> - Что происходит, - спрашиваю я недоуменно. <LINE> <LINE> - Некогда объяснять, поговорим в другом сне.",
	
	--**********************UpDate #031*************************--
	IGUI_Dream124 = "Поле битвы. Вокруг меня гремят выстрелы и взрывы, крики и стоны. У меня в руках оружие, я нахожусь в армии. Не знаю, кто я и как я здесь оказался. Я пытаюсь вспомнить, но ничего не приходит в голову. Я просто исполняю свой долг. <LINE> <LINE> Мы продвигаемся вперед, я замечаю, как солдаты падают рядом со мной. Я чувствую страх, но не могу позволить ему управлять мной. Я должен защитить своих товарищей и выполнять свою миссию. <LINE> <LINE> Нам приходится лечь на землю из-за бомбардировки. Чувствую, как земля вибрирует под моим телом, и закрываю глаза. Думаю о своей семье, но это не помогает мне справиться со страхом. <LINE> <LINE> Когда я снова открываю глаза, я нахожусь в раннем утреннем лесу, где воздух свежий и ненавязчивый. Женщина стоит передо мной, и я понимаю, что она не такая, как все. Ее взгляд задумчив и мягок. Она говорит мне, что я никогда не должен забывать, что война - это страшно. Чувствую себя умиротворенным, когда она успокаивает меня. <LINE> <LINE> Позволяю себе забыть о боевых действиях и наслаждаюсь красотой этого умиротворяющего леса. Слушаю звуки птиц и шелест листьев, наблюдаю, как лучи солнца проникают через деревья и создают причудливые тени на на траве.",
	
	IGUI_Dream125 = "Темнота. Непроглядная, мерцающая тьма, окутывающая меня со всех сторон. Безлюдный, мертвый пространство, где являются только сны. Я нахожусь внутри одного из таких снов - ярком, живом и нелепом. <LINE> <LINE> Почему-то я нахожусь в костюме кролика. Перед глазами попадается странное зрелище - одетая в черный худи фигура резко скользит передо мной, испуганно поглядывает по сторонам и быстро исчезает за углом. <LINE> <LINE> Через несколько секунд звучит злобный крик, затем еще один. Откуда они доносятся - неизвестно. Но внезапно начинается настоящий ад: я оказываюсь среди метких выстрелов. Я бросаюсь в сторону и уклоняюсь от выстрелов, мчусь, как кролик, по зарослям почти не касаясь земли. <LINE> <LINE> Но затем я спотыкаюсь и падаю на землю. Что-то пробивает мою голову. Из моей головы торчит сломанная ветка. Я чувствую, что вокруг меня начинают происходить очень необычные события. Вдруг меня обступает стая огромных, веселых старушек, которые начинают с хрустом костей ломаться пополам, чтобы мне что-то доказать. <LINE> <LINE> Невзирая на это зрелище, я начинаю вопреки своей воле резвиться и переламываться пополам вместе с ними. Скользить и кружиться под хруст костей, в странных позах.",
	
	IGUI_Dream126 = "Долго брожу по безлюдному городу, наблюдая за пустыми зданиями и пустыми улицами. Тишина, атмосфера напряженная, как будто где-то под поверхностью скрывается что-то ужасное. <LINE> <LINE> Неожиданно для себя замечаю, что меня начали обливать брызги жидкости. Я оглядываюсь и вижу, как за мной бежит бегемот, который оказался неестественно быстрым и умело метит в мою сторону. Я пытаюсь убежать, но мне все время приходится останавливаться, чтобы увернуться от новых брызг. <LINE> <LINE> Наконец мне удается спрятаться за стеной, но когда я к ней подбегаю, то обнаруживаю, что вся её поверхность состоит из куриных яиц. Не задумываясь вскакиваю на поверхность стены, надеясь руками ухватиться за выступ в верхней её части, интересно, она выдержит мой вес. Но не тут-то было - яйца лопаются под руками, и я начинаю тонуть в их содержимом.",
	
	IGUI_Dream127 = "Стою на краю обрыва. Смотрю вниз, а там только бесконечная пропасть. Всё вокруг тихо, глубоко, никого нет. Сердце колотится, руки потеют. Я решаю вернуться назад, но тут меня подхватывает сильный порыв ветра и я начинаю падать. Хотел было что-то крикнуть, но голос застрял в горле. Падение продолжалось долго. Я уже начинаю привыкать к этому. Однако, через мгновение всё это оказалось не важно, ведь тело столкнулось с чем-то твёрдым. Оказалось, что мое тело рухнуло на стол в каком-то офисе. Вокруг никого нет, только шумят непонятные мне многогранные шершавые машины. Я пытаюсь подняться и осмотреться, но тут замечаю, что мои руки и ноги не поддаются моей воле - они парализованы! Панически начинаю что-то предпринять, но ничего не получается. В этот момент появляется какой-то работник этого офиса, который очень удивляется моему присутствию. Он начинает машинным голосом объяснять мне, что я его пугаю. Я не могу понимать все его слова. Начинается кашель, потом кровохарканье. Наверное я умираю. Сотрудник офиса зовёт на помощь, но уже поздно. Мне так и не удалось понять, почему всё закончилось так трагически.",
	
	IGUI_Dream128 = "Капли дождя барабанили по стеклу окна, создавая монотонный и усталый звук. Я чувствую, как на мои щеки стекают слезы. Ненавижу этот дождь, но не знаю, как избавиться от него. Стою на улице, но не вижу ничего, кроме тумана, обволакивающего меня со всех сторон. Наконец, слышу звук открывающейся двери. Оборачиваюсь и вижу высокую фигуру в дождевике. Не зная, кто это, я начинаю шевелить губами, но не могла произнести ни слова. Фигура ко мне, вынимает зонт из-под дождевика и протягивает его мне. Я попыталась поблагодарить его, но снова не могу произнести ни одного слова. <LINE> <LINE> - Нет причин благодарности, - сказал голос из-под капюшона. <LINE> <LINE> - Я просто делаю свою работу. И с этими словами он повернулся и ушел, оставив меня стоять на улице с зонтом в руке.",
	
	IGUI_Dream129 = "Черви. Они копаются в земле, и я наблюдаю за их действиями. Пальцы не могут схватить ничего, каждый раз, когда пытаюсь поймать одного из них. <LINE> <LINE> Замечаю, что группа червей копает канаву в земле. Подошел к ним, чтобы узнать, что происходит. <LINE> <LINE> Что вы делаете? - спрашиваю я червей. <LINE> <LINE> - Мы копаем лабиринт, - ответили черви. <LINE> <LINE> - Что за лабиринт? <LINE> <LINE> - Это таинственное место, где мы ищем наш путь в жизни. Мы нашли туда некий вход и копаем туннели. Что же ты здесь делаешь? <LINE> <LINE> - Я хочу вас поймать, - отвечаю я. <LINE> <LINE> - Зачем? - спросили черви. <LINE> <LINE> - Я не знаю. Это как-то странно. Я просто хочу это сделать. <LINE> <LINE> - Кажется, ты еще не готов испытать нашу мудрость, - ответили мне черви. <LINE> <LINE> - Что значит? <LINE> <LINE> - Мы знаем, что ты еще не разбираешься в своей жизни. Но мы поможем тебе и найдем твой путь, - продолжили черви. <LINE> <LINE> - Но для этого тебе нужно следовать за нами и пройти через наши туннели. <LINE> <LINE> - Я наверное соглашусь, - отвечаю я. <LINE> <LINE> Начинаю проникать за червями в их лабиринт. <LINE> <LINE> Мимо меня пролетают странные треугольники, но Черви говорят мне, что это нормально и мне нужно идти дальше.",
	
	IGUI_Dream130 = "Передо мной появилась дверь – большая, массивная дверь из темного дерева, которая моментально привлекла мое внимание. Подхожу к ней и начинаю осматривать. Дверь казалась массивной и тяжелой, чтобы открыть ее, нужно использовать всю свою силу. <LINE> <LINE> Без сознательной причины, я начинаю толкать дверь, желая попасть на другую сторону. На миг я понимаю, что за дверью находится что-то важное, что может изменить мою жизнь навсегда. Я продолжаю толкать ее, пока она не поддаётся. <LINE> <LINE> Снаружи меня ожидал подземный ход, который уходил в неизвестную даль. Иду вперед, двигаясь по темному коридору. Чем дальше я продвигаюсь, тем темнее становится. Однако, я не из пугливых и продолжаю настойчиво идти вперёд, и тут вдалеке проблеснул свет. <LINE> <LINE> Приближаюсь к свету и обнаруживаю, что он исходит от таинственного источника. Наблюдаю смутную фигуру, скрытую в воздухе из-за облака тумана. <LINE> <LINE> - Кто это? - спрашиваю я. <LINE> <LINE> - Зачем ты здесь? - ответило таинственное существо. <LINE> <LINE> - Хочется спать, - отвечаю я без задней мысли. <LINE> <LINE> Таинственное существо вскрикнуло и исчезло в тумане, а я ощущаю, как что-то меня сильно потянуло назад.",
	
	IGUI_Dream131 = "Не могу сказать, сколько времени я нахожусь в мраке, но погружение было настолько глубоким, что утрачено чувство времени и пространства. Казалось, что я каждую секунду теряю свое сознание. Я не знаю, где нахожусь и что происходит со мной. Темнота, которая сопровождала меня, начала постепенно гаснуть, и я понимаю, что нахожусь в гробу. Вся эта игра зашла слишком далеко и теперь я в неприятной ситуации здесь. Меня это пугает и я начинаю биться в панике, пытаясь выбраться отсюда. Тесная могила, я в гробу... идеально сочетается с моим бессилием. <LINE> <LINE> Внезапно я слышу шепот. Он очень слабый, но я могу слышать его. <LINE> <LINE> - Твой желтый свитер к тебе не подходит, попробуй носить что-то темное. <LINE> <LINE> Этого шепот меня пугает, даже не знаю, откуда он исходит. <LINE> <LINE> - Кто это? - спрашиваю я. Но ответа не последовало. <LINE> <LINE> Пробую надавить на крышку гроба, хм... надежно заколочено. <LINE> <LINE> Снова затишье. Я не чувствую своего тела, только страх и желание выбраться отсюда. <LINE> <LINE> Так я и лежу, не зная, сколько времени уже прошло. <LINE> <LINE> Опять раздался шепот: <LINE> <LINE> - Если ты не можешь выбраться, попробуй расслабиться и заснуть. Только спокойный ум поможет тебе найти выход.",
	
	IGUI_Dream132 = "Лежу на кровати и смотрю вниз. Вместо ног у меня теперь стоят две неподвижные деревянные палки. Я смотрю на них, не понимая, как такое возможно. Палки не чувствуются, и я не могу их двигать. Что это значит? Почему я не могу контролировать свои ноги? <LINE> <LINE> - Эй ты, почему так смотришь на свои ноги? - я услышал голос слева от себя. Смотрю в сторону звука и вижу там какую-то силуэтную фигуру. Не знаю, кто это, но я слышу, как она смеется. <LINE> <LINE> - Кто ты такой? - спрашиваю я. <LINE> <LINE> - Просто другой твой сон - ответил голос. <LINE> <LINE> - Что это значит? <LINE> <LINE> - Это значит, что ты в моем мире, где я твой проводник. Я покажу тебе, куда ты должен идти. <LINE> <LINE> - Но почему у меня нет ног? - спрашиваю я. <LINE> <LINE> - Потому что это твой страх. Ты боишься потерять контроль, не так ли? <LINE> <LINE> - Да, я боюсь. <LINE> <LINE> - Не бойся, просто иди вперед и доверься мне. <LINE> <LINE> Фигура исчезла в темноте, и я решаю следовать ее совету. Встаю на свои деревянные палки и иду вперед, доверяя проводнику. Я начинаю чувствовать себя легче, и мои палки от этого двигаться лучше. Иду все быстрее и быстрее, пока наконец замечаю свет в конце туннеля. <LINE> <LINE> - Так, как тебе этот сон? - услышал я голос проводника. <LINE> <LINE> - Он был странным, но интересным. Спасибо, что у нас был совместный путь. <LINE> <LINE> - Всегда рад помочь. Увидимся...",
	
	IGUI_Dream133 = "В незнакомом месте, и рядом со мной прекрасная незнакомка. <LINE> <LINE> - Привет, - сказала она мне. <LINE> <LINE> - Как тебя зовут?, - поинтересовался я. <LINE> <LINE> - Меня зовут Мэгги. <LINE> <LINE> - Ты говоришь по-английски? <LINE> <LINE> - Да, конечно. А ты?, - спросила она. <LINE> <LINE> - Да, я тоже говорю по-английски, но не очень хорошо, - ответил я. <LINE> <LINE> - Ничего страшного, мы можем просто поговорить, - с этими слова Мэгги присела на край кровати и жестом пригласила меня последовать её примеру. <LINE> <LINE> Мы начали болтать о разных вещах, и я заметил, что мы с ней уже лежим в кровати. Я начал чувствовать, что что-то не так. Взгляд Мэгги стал более интенсивным, а ее руки начали ласкать мою грудь. Я был в шоке и не знал, что делать. Мэгги заметила мое возбуждение и начала игриво целовать мою шею. Я не мог сдержаться и начал целовать ее губы. Мы страстно обнимались, и я чувствовал, как наше возбуждение все больше и больше увеличивается. <LINE> <LINE> - Мне так хорошо с тобой, - шепнула Мэгги мне на ухо. Я ответил ей поцелуем.",
	
	IGUI_Dream134 = "Я стою на танцполе, окруженная толпой людей. Музыка громкая, это клуб, но я не помню, как я тут оказалась. Вдруг я замечаю, что мужчина, стоящий возле меня, пристально смотрит на меня. Он красивый, сильный и очаровательный, я чувствую, как моё сердце начинает биться быстрее. <LINE> <LINE> Он протягивает мне руку и предлагает танцевать. Мы движемся в такт музыке, наши тела сплетаются в ритме музыки. Я чувствую, как сильно меня притягивает к нему. Мы движемся все быстрее и быстрее, постепенно приближаясь друг к другу. <LINE> <LINE> Он вдруг склоняется и прикрывает меня поцелуем. Мы в страстном поцелуе, он обхватывает меня за талию, и я чувствую, как наша страсть растет все больше и больше. Он берет меня за руки и ведет в комнату, где у нас есть место только для нас двоих. <LINE> <LINE> Мы с ним оказываемся на кровати, целуемся, касаемся друг друга, наши тела сливаются в страстном объятии. Я чувствую, как сбывается моя мечта, я получаю удовольствие от каждого его прикосновения. Мы с ним наслаждаемся друг другом, и я не хочу, чтобы это заканчивалось. <LINE> <LINE> - Ты же меня не забудешь? - говорит он мне, когда мы заканчиваем. <LINE> <LINE> - Конечно нет, - я отвечаю, без всякого сожаления в голосе.",
	
	--**********************UpDate #032*************************--
	IGUI_Dream135 = "Толпа собралась у статуи в центре города. Памятник выглядел обычно - твердый и неподвижный. Но сегодня он начал странно вести себя. Все началось с того, что он задрожал, словно проснулся ото сна. Затем он начал медленно поворачиваться, так, словно принимает нас всех в своих владениях. <LINE> <LINE> Мы были поражены: как памятник мог двигаться? Похоже, что он живой на самом деле. Разум ощутил, что памятник вдруг задал нам вопрос: <LINE> <LINE> - Неужели вы думали, что я всю жизнь буду твердым и неподвижным? - никто не мог ответить. Мы просто стояли и смотрели, как статуя двигается, постепенно становясь живой и пластичной. <LINE> <LINE> Что произошло в дальнейшем было немного неожиданно. Краем глаза стало заметно, что статуя заговорила. Голос звучал глубоко и таинственно: <LINE> <LINE> - Я - дух этого города, и знаю все его тайны. <LINE> <LINE> - Сегодня я решил обратить ваше внимание на то, что дух этого места может быть в любом предмете. - продолжила она. Не надо проходить мимо и не замечать все, что вас окружает, живет своей жизнью. Вы должны обращать на это пристальное внимание. <LINE> <LINE> Сразу же после этих слов, статуя вернула себя на постамент.",
	
	IGUI_Dream136 = "Темнота окружает, тело погружается в глубокий сон. Не хочется засыпать, но веки тяжело закрываются. Медленно начинаю тонуть в мире из облаков и сновидений. <LINE> <LINE> Перед глазами проносятся яркие краски и образы. Чувствую, как тело расслабляется, и контроль теряется окончательно... <LINE> <LINE> Кажется, падаю в бездну. Но вдруг оказываюсь в комнате, где все выглядит знакомо, но одновременно немного иначе. Предметы переплетаются друг с другом, а в помещении присутствует кто-то еще. <LINE> <LINE> Слышу шелест бумаги и поворачиваю голову, чтобы посмотреть, что это. Передо мной фигура, склонившаяся над бумагами, но я не могу определить, кто это. Внезапно она поворачивается ко мне и я понимаю, что это моя старшая сестра. Она смотрит на меня с улыбкой и говорит, что мне не нужно её бояться. <LINE> <LINE> Пытаюсь заговорить с ней, но слова не доходят до её ушей. Чувствую, что что-то не так, но не могу понять, что именно. Внезапно все вокруг исчезает.",
	
	IGUI_Dream137 = "Плаваю в огромном океане, находясь на поверхности воды. Берега не видно, только бескрайние волны и небо над головой. Вода ласкает кожу, колышется подо мной, но она не холодная, наоборот - приятно теплая. Плыву еще немного и пытаюсь увидеть что-то интересное в этом огромном пространстве. <LINE> <LINE> Замечаю, что что-то движется под водой. Смотрю вниз и вижу тень, которая быстро приближается ко мне. Она выглядит огромной и непонятной формы, начинаю чувствовать легкую тревогу. Тень приближается все ближе и ближе, и тут я понимаю, что это нечто живое. Начинаю быстро плыть в противоположном направлении, но тень все еще не отпускает меня. <LINE> <LINE> Вдруг ощущаю, что меня что-то схватило за ногу. Пытаюсь вырваться, но тень все еще держит меня за ногу и тащит вниз. Начинаю паниковать, но в этот момент чувствую, будто меня вытаскивают из воды.",
	
	IGUI_Dream138 = "Нахожусь в небольшой комнате, которая наполнена яркими цветами и ароматами. Вокруг меня тускло светится легкая дымка, и я чувствую себя очень комфортно. Похоже, что нахожусь в каком-то цветочном магазине или теплице. <LINE> <LINE> Вокруг меня расположены красивые цветы и растения, каждое из которых выглядит уникально и прекрасно. Я начинаю рассматривать каждое из них, наслаждаясь их ароматами и красотой. Воздух наполнен сладким запахом, который погружает меня в состояние глубокого блаженства. <LINE> <LINE> Наконец останавливаюсь перед большим, ярко-желтым цветком, который никогда раньше мне не был известен. Он притягивает меня своей красотой и ароматом, и я начинаю наблюдать за ним более внимательно. <LINE> <LINE> Как будто внезапно ощущаю, что цветок начинает менять свою форму и становится все больше и больше. Чувствую, как он поглощает меня, и я оказываюсь внутри него. Тут я осознаю, что нахожусь в каком-то странном месте, которое не похоже на обычный мир. <LINE> <LINE> Я оглядываюсь вокруг и вижу, что меня окружают разные фантастические существа, которые наблюдают за мной с любопытством. Все еще чувствую себя комфортно и безопасно. Как будто я уже здесь не в первый раз. <LINE> <LINE> Тут я замечаю, что все существа начинают двигаться вместе со мной, и мы летим в неизвестном направлении. Пытаюсь понять, что происходит.",
	
	IGUI_Dream139 = "Берег океана. Передо мной простираются бескрайние воды, гладкие как зеркало. Солнце медленно опускается за горизонт, окрашивая небо в яркие оранжевые и розовые тона. <LINE> <LINE> Поднимаю глаза и вижу птицу, парящую в небе. Это белый орел, его крылья великолепны и мощны. Взгляд мой следит за ним, когда вдруг он начинает падать вниз, словно камень. <LINE> <LINE> Я ощущаю страх, что он упадет и разобьется о землю, но перед самой поверхностью он взмахивает крыльями и начинает снова подниматься. <LINE> <LINE> - Вот как летать настоящим орлом, - слышу я тихий голос за спиной. <LINE> <LINE> Оборачиваюсь и вижу высокого мужчину с густой бородой и серыми глазами. Он улыбается мне и продолжает: <LINE> <LINE> - Мы все можем научиться летать, нужно только освободиться от своих страхов и сомнений. <LINE> <LINE> Я слушаю его слова и чувствую, как что-то внутри меня начинает изменяться. На небе появляется еще один орел, черный, с крыльями, словно из огня. Он летит прямо на меня, но я не испытываю страха, только азарт. <LINE> <LINE> - Давайте полетаем вместе, - говорю я мужчине. <LINE> <LINE> Он кивает в ответ и мы вместе поднимаемся в воздух, как настоящие орлы, летящие навстречу солнцу.",

	IGUI_Dream140 = "Нахожусь на улице в ночное время суток. Погода прохладная, но не холодная, и на небе нет ни облачка. Я пытаюсь найти свой дом, но все здания вокруг меня выглядят одинаково. Иду вперед, но каждый раз оказываюсь на том же месте. <LINE> <LINE> Вдруг передо мной возникает странный персонаж. Он носит костюм бабочки и говорит со мной на языке, который я не могу понять. Пытаюсь понять, что он говорит, но все звуки, которые он издает, звучат как смесь невнятных слов. <LINE> <LINE> Наконец, решаюсь спросить у него, где находится мой дом. Он показывает на дальний конец улицы и улыбается, а затем исчезает в никуда. <LINE> <LINE> Начинаю бежать в направлении, которое он показал мне, и нахожу себя на вершине горы. Оттуда я вижу свой дом, который находится на другом конце города. Спускаясь с горы замечаю, что моя одежда стала тяжелой и мокрой. <LINE> <LINE> Я пытаюсь двигаться быстрее, но моя одежда продолжает тяжелеть и тянуть меня к земле. В конце концов, падаю на землю и начинаю катиться вниз по склону горы, пока не достигаю своего дома.",
	
	IGUI_Dream141 = "Нахожусь в странном месте. Меня окружают высокие стены, и я не могу понять, где нахожусь. Начинаю искать выход, но дверь, через которую можно сюда пройти, исчезла. <LINE> <LINE> Поворачиваюсь, и вижу несколько окон в стенах. Подхожу к ним, снаружи мелькают разные яркие краски. Решаю попробовать выбраться через одно из окон. <LINE> <LINE> Поднимаюсь на подоконник и выглядываю наружу. Оказывается я на вершине большой горы, и внизу огромное озеро. Не знаю, как мне спуститься вниз, но решаю попробовать прыгнуть. <LINE> <LINE> Прыгаю с окна и падаю вниз. Воздух свистит в ушах, и чувствую, как волны озера приближаются ко мне. Закрываю глаза и готовлюсь к удару. <LINE> <LINE> Удара не происходит, что-то подхватывает меня, и я начинаю лететь. Меня несет огромный орел! <LINE> <LINE> Чувствую себя невероятно свободным и легким, летя на спине этого орла. Оглядываюсь вокруг и вижу, что горы и озеро остались далеко позади меня. <LINE> <LINE> Начинаю разговаривать с орлом и спрашиваю его, как он научился летать. Он отвечает мне, что родился с этим даром, и что он всегда мечтал о том, чтобы кто-то летел с ним. <LINE> <LINE> Летим дальше, и я понимаю что наша дружба становится все крепче. Наслаждаюсь этим чудесным полетом.",
	
	IGUI_Dream142 = "Темная комната, чувствую как ужасный страх захватывает меня. Я осознаю, что нахожусь в кошмаре, но не могу ничего сделать, чтобы выйти из него. <LINE> <LINE> Вдруг слышу звук скрежета и поворачиваю голову. Вижу человека, одетого в черное, который медленно приближается ко мне. Я начинаю паниковать и пытаюсь выйти из комнаты, но дверь закрыта. <LINE> <LINE> Человек в черном продолжает приближаться, и я замечаю, что он держит в руках острый нож. Я начинаю кричать и пытаюсь отстраниться  от него, но он настигает меня и начинает медленно разрезать мне кожу. <LINE> <LINE> Я чувствую боль, как никогда раньше, и слышу свой крик, который эхом отражается от стен комнаты. Не могу поверить, что это происходит со мной, пытаюсь сделать что-то, но все мои попытки бесполезны. <LINE> <LINE> Человек продолжает резать меня, мое тело начинает биться в конвульсиях. Я не могу вынести боль и страх, и моя жизнь начинает покидать меня.",
	
	IGUI_Dream143 = "Передо мной открывается красивый пейзаж: зеленые луга, густые леса, и горы на горизонте. Полной грудью глубоко вдыхаю свежий воздух, и наслаждаюсь этой красотой. Внезапно ощущаю головокружение, и начинаю терять равновесие. Я падаю и падаю, пока не приземляюсь на землю, в темном и узком коридоре. Встаю и осматриваюсь вокруг, пытаясь понять, где я нахожусь. Света здесь почти нет, только тусклые лучи пробиваются сквозь щели в стенах. Когда я начинаю двигаться вперед, то слышу, как мое дыхание и шаги отражаются от стен и начинают возвращаться эхом. <LINE> <LINE> - Привет! - говорю я в сторону стены, но мое слово повторяется множество раз, словно отзывается на каждый камень, каждый уголок комнаты. <LINE> <LINE> - Кто там? - раздается голос из глубины стены. Голос звучит искусственно, как будто это запись. <LINE> <LINE> - Это я, говорит ли кто-нибудь со мной? <LINE> <LINE> - Да, это я. Я разговариваю с тобой через это эхо. <LINE> <LINE> - Что ты хочешь сказать? <LINE> <LINE> - Ты знаешь, что все живое, правда? Даже предметы, которые кажутся неживыми, на самом деле обладают своей собственной энергией, своим собственным сознанием. Только вы, люди, считаете себя высшей формой жизни. <LINE> <LINE> - Это какой-то безумный бред. Предметы не могут быть живыми. <LINE> <LINE> - Ошибаешься, друг мой. Давай я покажу тебе, - сказал голос. <LINE> <LINE> И тут происходит нечто странное. Я замечаю, как окружающие меня стены начинают дрожать и издавать какие-то звуки, словно они пытаются что-то сказать. <LINE> <LINE> - Смотри, они живые! - говорит голос. <LINE> <LINE> Внезапно стены разделяются, и я оказываюсь внутри огромной комнаты, наполненной предметами. Каждый предмет движется, как будто имеет свою жизнь. Книги перелистываются сами, стулья передвигаются, а лампы вздрагивают и трясутся. Я чувствую, как внутренний ужас захватывает меня. Это невероятно, но предметы действительно живые! <LINE> <LINE> - Никогда не думал, что они могут быть живыми... - шепчу я, пытаясь справиться с потоком чувств. <LINE> <LINE> - Теперь ты видишь правду, мой друг...",
	
	IGUI_Dream144 = "Нахожусь в заброшенной фабрике, которая когда-то была производственным центром города. Крыши обваливаются, стены покрыты плесенью и мхом, а окна разбиты и залеплены досками. Здание окутано мрачным туманом, который создает ощущение невидимой опасности. <LINE> <LINE> Передо мной открывается зал, который когда-то был огромным цехом. Зал пуст, за исключением старой лестницы, ведущей на второй этаж. Моя любопытство побеждает страх, и я начинаю подниматься по ступеням. <LINE> <LINE> На втором этаже я попадаю в огромный склад, где складировались различные товары. Здесь пыль, грязь и паутина. Я стараюсь не шуметь, боясь привлечь внимание кого-то или чего-то. <LINE> <LINE> Продолжая свое исследование, я нахожу множество комнат и коридоров, каждый из которых может скрывать новые опасности. В одной комнате я обнаруживаю мертвую мышь, в другой - пылающий факел, который начинает меня жечь, когда я приближаюсь к нему. <LINE> <LINE> Тем не менее я продолжаю идти, мне становится все страшнее и страшнее, и я начинаю замечать какие-то странные звуки, доносящиеся из глубины фабрики. Это могут быть шаги, скрежет металла или шелест плащей. Я не знаю, что это за звуки, но они заставляют мое сердце биться быстрее и быстрее. <LINE> <LINE> Наконец, я попадаю в огромный зал, где располагаются остатки старого оборудования. Но то, что привлекает мое внимание, это большой металлический ящик посередине зала. Я начинаю его исследовать и понимаю, что это не ящик, а какой-то портал, который может привести меня в совершенно другое место. <LINE> <LINE> Я начинаю прислушиваться к звукам вокруг себя и слышу едва уловимое жужжание машин вдали. Не зная, где я нахожусь, я начинаю двигаться в этом направлении, пробираясь через темные улочки и пустые здания. Вскоре я вновь достигаю заброшенной фабрики, которая стоит передо мной, угрожающе возвышаясь в темноте, откуда меня перенес ящик - портал. <LINE> <LINE> Подхожу к огромным воротам, которые неожиданно открываются передо мной, словно кто-то ждал моего прихода. Я внутрь и понимаю, что нахожусь в лабиринте комнат и коридоров. <LINE> <LINE> Двигаюсь вперед, и каждый шаг напоминает мне о том, как мало я знаю об этом месте. Повсюду вокруг меня я вижу оборванные провода, потрескавшиеся стены и разбитые стекла. Кажется, что здесь никто не был уже десятилетиями. <LINE> <LINE> Продолжаю свой путь через этот лабиринт из комнат и коридоров, снова слышу странные звуки, которые доносятся издалека. Мне становится не по себе, но я не могу остановиться и начинаю двигаться в сторону источника шума. <LINE> <LINE> Приближаюсь, звуки становятся громче и не яснее, пока я не достигаю огромной комнаты, в которой находится старая лента конвейера. Лента конвейера по-прежнему работает, хотя фабрика уже заброшена. <LINE> <LINE> И тут, из-под ленты конвейера доносится зловещий шепот, призывающий меня к себе. Я подбираюсь ближе и вижу пару глаз, которые светятся в темноте. <LINE> <LINE> - Кто ты? - спрашиваю я, чувствуя, как страх охватывает меня. <LINE> <LINE> - Мы все здесь живые, - шепчет голос. - Эта фабрика никогда не была пустой. Мы все здесь, спрятанные в темноте. <LINE> <LINE> - Кто вы? - прошу я, не понимая, что происходит. <LINE> <LINE> - Меня зовут Джек, - отвечает мужчина. Я работал здесь на этой фабрике, пока она не была закрыта. Но что вы здесь делаете? Это опасное место, вам нужно уходить отсюда. <LINE> <LINE> Я объясняю Джеку, что я случайно попал в эту заброшенную фабрику, и пытаюсь найти выход. Но мужчина снова говорит. <LINE> <LINE> - Вы не понимаете, что здесь происходит. Эта фабрика проклята, и в ней творятся странные вещи. <LINE> <LINE> Я нахожу это нелепым и пытаюсь убедить Джека, что это все просто мои нервы, что никаких привидений здесь нет. Но тут я замечаю, что мужчина постоянно оглядывается по сторонам, словно он боится чего-то. <LINE> <LINE> - Что случилось? Вы что-то знаете? - спрашиваю я. <LINE> <LINE> - Это место несет в себе тайну, - отвечает Джек. - Я не могу рассказать вам обо всем, что здесь происходило, но я уверен, что вы должны уйти отсюда, пока не поздно. <LINE> <LINE> Вдруг мы слышим какой-то звук издалека, словно кто-то к нам приближается. Я оглядываюсь и вижу, что темнота сжимается вокруг нас, словно мы окружены невидимыми тенями. <LINE> <LINE> - Это не может быть правдой, - шепчу я, пытаясь убедить себя, что это всего лишь сон. Но когда я поворачиваюсь к Джеку, то замечаю, что он исчез. <LINE> <LINE> Я остаюсь в одиночестве, внутри заброшенной фабрики, которая кажется становится все темнее и более зловещей. Я понимаю, что не знаю, как выбраться из этого кошмара, и что мне предстоит пройти через множество опасностей и испытаний, чтобы выжить.",
	
	------ update 1.35 ------
	IGUI_Dream145 = "Лужайка под босыми ногами мягкая, но неожиданно я ощущаю, как она превращается в холодную грязь. Вокруг меня становится темно, как если бы свет поглощала неведомая сила. <LINE> <LINE> Перед глазами возникают призраки зловещих теней, изгибающихся искаженными формами. Вдалеке слышится шепот, приносящий холод на коже. Страх охватывает меня, но я не могу ни двигаться, ни издать звук. В мраке что-то приближается, шагая тяжело, словно мертвец, воскресший из своего последнего покоя. <LINE> <LINE> Ощущение, будто невидимые руки держат меня в захватывающем объятии, мешает даже вздохнуть. Кажется, время замирает, а я стою замерзшим в этой зловещей атмосфере. Вдалеке раздается жуткий скрежет, словно кто-то точит зубы на черепе. <LINE> <LINE> Из мрака возникает фигура теневого существа, чьи глаза сверкают алым светом. Я понимаю, что это нечто не из этого мира, что-то, что не может быть описано реальными словами. Оно приближается, и я чувствую, как моя сущность медленно растворяется в этом кошмаре. <LINE> <LINE> Окружающая обстановка становится все более и более искаженной, словно реальность сама разлагается под воздействием темных сил. Я пытаюсь крикнуть, но вместо звука из моего горла летит лишь безмолвный вопль ужаса. <LINE> <LINE> Существо приближается еще ближе, его темные руки вытягиваются ко мне, и я погружаюсь в пучину бескрайнего кошмара. Все чувства и ощущения сливаются в единый поток ужаса, и я бессильно погружаюсь в этот мрак, лишенный какого-либо понимания...",
	
	IGUI_Dream146 = "Темнота. Вокруг ничего не видно. Слышны шорохи, шепот, словно кто-то прокрадывается в ночи. По мере того, как восприятие окружающего мира становится яснее, замечаю странные фигуры, таящиеся в тени. Они двигаются незаметно, словно призраки в мраке. <LINE> <LINE> Окружающая обстановка кажется пугающей, но я решаю идти вперёд. Неведомая сила ведет меня по темным улочкам, словно в лабиринте ночных кошмаров. Вдали мелькают странные силуэты, а атмосфера насыщена напряжением. <LINE> <LINE> Смутное желание разгадать тайны этого места подталкивает меня вперед. В попытке понять, что скрывается в мраке, я остерегаюсь каждого шага. Напряжение растет, и в воздухе ощущается странная энергия. Приближаюсь к одной из темных стен, передо мной возникает светящаяся дверь, словно ворота в другой мир. <LINE> <LINE> Бесстрашно открываю дверь."
	
	IGUI_Dream147 = "Темнота плотно обвивает меня, словно невидимое покрывало в заброшенном здании. С каждым шагом под ногами скрипит и хрустит, наполняя воздух приглушенным напряжением. Тени играют вокруг, создавая мрачные контуры окружающего пространства. <LINE> <LINE> В воздухе зависают шепоты, словно призраки прошлого стремятся донести до меня свои таинственные послания. В этом кошмаре реальность искажается, как будто сама по себе нарушает свои законы. Моя плоть наполняется беспокойством, словно тьма проникает в самые глубины моего существа. <LINE> <LINE> Неожиданно из темноты вырисовывается фигура, облаченная в черные тени. Ее присутствие излучает угрозу, а холодный ветер пронизывает мою кожу, предвестие близящейся опасности. Шепоты нарастают, превращаясь в искаженные крики, отголоски утраченных душ, что лишь усиливает мое беспокойство. <LINE> <LINE> В углу комнаты темнота сгущается, создавая иллюзию таинственного происшествия. Я начинаю бежать, но ноги словно тяжелые, погруженные в густую смолу. Все вокруг меня медленно искажается, создавая ощущение реальности, ускользающей из-под контроля. Что-то зловещее таится в тени, следя за каждым моим движением. <LINE> <LINE> Снова шепоты наполняют воздух, на этот раз приобретая характер пронзительных шумов. Фигура в тени приближается, ее контуры становятся более четкими. Она произносит слова, неясные и искаженные, но их смысл проникает в самые глубины моего существа, оставляя меня парализованным от страха."

	IGUI_Dream148 = "Тьма. Ни звука, ни света. Я погружен в абсолютную пустоту. Не ощущаю своего тела, не вижу ничего вокруг. Бескрайний бархат чёрной пустоты. В этом безвременном пространстве внезапно раздается металлический голос, сквозящий в тишине. <LINE> <LINE> - Секрет 245. Альфа. Тангент. 11. 35. Дельта. <LINE> <LINE> Голос произносит непонятные комбинации чисел и слов, словно шифры, утраченные в мраке. Я пытаюсь понять их смысл, но каждая последующая комбинация кажется ещё более абстрактной и недоступной. <LINE> <LINE> - Эхо. 8. Зулу. 77. Лима. 92. <LINE> <LINE> Слова голоса несут в себе загадку, как будто за каждой цифрой и словом скрывается непостижимое. Беспокойство и неопределенность перед этим металлическим голосом, который кажется не имеющим начала и конца. <LINE> <LINE> Сквозь тьму я пытаюсь разглядеть что-то, но тщетно. Отголоски комбинаций чисел мелькают перед глазами, как световые следы. <LINE> <LINE> - Фокстрот. 21. Сиера. 64. Кило. 3. <LINE> <LINE> Череда бессмысленных кодов продолжается, и я становлюсь все более погруженным в этот металлический лабиринт. Чувство потери, беспомощности, невозможность разгадать шифры, что-то большее, что могло бы раскрывать смысл этой пустоты. <LINE> <LINE> Слова голоса становятся все более механическими, лишенными человеческого оттенка. Он говорит, как будто сам не осознает свои слова, а лишь повторяет программированные команды. <LINE> <LINE> В последней комбинации голос становится всё более монотонным и отстраненным, словно его сущность растворяется в холодной машинообработке. <LINE> <LINE> - Гамма. 47. Новембер. 14. Омикрон. 55."
	
	IGUI_Dream149 = "Я нахожусь в заброшенной фабрике, которая когда-то была производственным центром города. Крыши обваливаются, стены покрыты плесенью и мхом, а окна разбиты и залеплены досками. Здание окутано мрачным туманом, который создает ощущение невидимой опасности. <LINE> <LINE> Передо мной открывается зал, который когда-то был огромным цехом. Зал пуст, за исключением старой лестницы, ведущей на второй этаж. Мое любопытство побеждает страх, и я начинаю подниматься по ступеням. <LINE> <LINE> На втором этаже я попадаю в огромный склад, где складировались различные товары. Здесь пыль, грязь и паутина. Я стараюсь не шуметь, боясь привлечь внимание кого-то или чего-то. <LINE> <LINE> Продолжая свое исследование, я нахожу множество комнат и коридоров, каждый из которых может скрывать новые опасности. В одной комнате я обнаруживаю мертвую мышь, в другой - пылающий факел, который начинает меня жечь, когда я приближаюсь к нему. <LINE> <LINE> Тем не менее, я продолжаю идти, мне становится все страшнее и страшнее, и я начинаю замечать какие-то странные звуки, доносящиеся из глубины фабрики. Это могут быть шаги, скрежет металла или шелест плащей. Я не знаю, что это за звуки, но они заставляют мое сердце биться быстрее и быстрее. <LINE> <LINE> Наконец, я попадаю в огромный зал, где располагаются остатки старого оборудования. Но то, что привлекает мое внимание, это большой металлический ящик посередине зала. Я начинаю его исследовать и понимаю, что это не ящик, а какой-то портал, который может привести меня в совершенно другое место. <LINE> <LINE> Начинаю прислушиваться к звукам вокруг себя и слышу едва уловимое жужжание машин вдали. Не зная, где я нахожусь, я начинаю двигаться в этом направлении, пробираясь через темные улочки и пустые здания. Вскоре я вновь достигаю заброшенной фабрики, которая стоит передо мной, угрожающе возвышаясь в темноте, откуда меня перенес ящик-портал. <LINE> <LINE> Подхожу к огромным воротам, которые неожиданно открываются передо мной, словно кто-то ждал моего прихода. Я внутрь и понимаю, что нахожусь в лабиринте комнат и коридоров. <LINE> <LINE> Двигаюсь вперед, и каждый шаг напоминает мне о том, как мало я знаю об этом месте. Повсюду вокруг меня я вижу оборванные провода, потрескавшиеся стены и разбитые стекла. Кажется, что здесь никто не был уже десятилетиями. <LINE> <LINE> Продолжаю свой путь через этот лабиринт из комнат и коридоров, снова слышу странные звуки, которые доносятся издалека. Мне становится не по себе, но я не могу остановиться и начинаю двигаться в сторону источника шума. <LINE> <LINE> Приближаюсь, звуки становятся громче и неяснее, пока я не достигаю огромной комнаты, в которой находится старая лента конвейера. Лента конвейера по-прежнему работает, хотя фабрика уже заброшена. <LINE> <LINE> И тут, из-под ленты конвейера доносится зловещий шепот, призывающий меня к себе. Я подбираюсь ближе и вижу пару глаз, которые светятся в темноте. <LINE> <LINE> - Кто ты? - спрашиваю я, чувствуя, как страх охватывает меня. <LINE> <LINE> - Мы все здесь живые, - шепчет голос. - Эта фабрика никогда не была пустой. Мы все здесь, спрятанные в темноте. <LINE> <LINE> - Кто вы? - прошу я, не понимая, что происходит. <LINE> <LINE> - Меня зовут Джек, - отвечает мужчина. Я работал здесь на этой фабрике, пока она не была закрыта. Но что вы здесь делаете? Это опасное место, вам нужно уходить отсюда. <LINE> <LINE> Я объясняю Джеку, что я случайно попал в эту заброшенную фабрику, и пытаюсь найти выход. Но мужчина снова говорит. <LINE> <LINE> - Вы не понимаете, что здесь происходит. Эта фабрика проклята, и в ней творятся странные вещи. <LINE> <LINE> Я нахожу это нелепым и пытаюсь убедить Джека, что это все просто мои нервы, и что никаких привидений здесь нет. Но тут я замечаю, что мужчина постоянно оглядывается по сторонам, словно он боится чего-то. <LINE> <LINE> - Что случилось? Вы что-то знаете? - спрашиваю я. <LINE> <LINE> - Это место несет в себе тайну, - отвечает Джек. - Я не могу рассказать вам обо всем, что здесь происходило, но я уверен, что вы должны уйти отсюда, пока не поздно. <LINE> <LINE> Вдруг мы слышим какой-то звук издалека, словно кто-то к нам приближается. Я оглядываюсь и вижу, что темнота сжимается вокруг нас, словно мы окружены невидимыми тенями. <LINE> <LINE> - Это не может быть правдой, - шепчу я, поворачиваюсь к Джеку, замечаю, что он исчез. <LINE> <LINE> Я остаюсь в одиночестве, внутри заброшенной фабрики, которая кажется становится все темнее и более зловещей."
}