IGUI_FR = {
--- Dreams Window ---	
	IGUI_Dreams_Window = "Reve #",	

--- Phrases of the character ---
IGUI_NoDream0 = "Je n'ai pas reve, on dirait...",
IGUI_NoDream1 = "Je ne me souviens pas de ce que j'ai reve",
IGUI_NoDream2 = "Il semble qu'il n'y a rien a rever",
IGUI_NoDream3 = "Je ne me souviens pas de ce que j'ai reve.",
-----------------------------------------------------
IGUI_NoDream4 = "Hmm. Les souvenirs du reve ont disparu quelque part.",
IGUI_NoDream5 = "Je ne me souviens pas de mon reve.",
IGUI_NoDream6 = "J'espere qu'une autre fois, quelque chose me fera rever...",
IGUI_NoDream7 = "Il n'y a aucun souvenir de ce qui etait dans mon reve.",
IGUI_NoDream8 = "J'ai oublie ce que j'ai reve...",
IGUI_NoDream9 = "Je ne me souviens de rien de ce qui s'est passe dans le reve.",
IGUI_NoDream10 = "Les souvenirs du reve ont disparu quelque part.",
IGUI_NoDream11 = "Je revais et je ne me souviens plus...",
IGUI_NoDream12 = "Alors... Je devrais probablement me laver...",
IGUI_NoDream13 = "Se reveiller en vie est deja une bonne nouvelle !",
IGUI_NoDream14 = "Aaah... mon bras est engourdi...",
--- Update 33 ---- +17 character phrases -------------------------------------------------
IGUI_NoDream15 = "Je ne me souviens pas de mon reve; je pense qu'il etait drole.",
IGUI_NoDream16 = "Mon reve s'est evapore de mon esprit comme de la fumee.",
IGUI_NoDream17 = "Je ne me souviens de rien de mon reve.",
IGUI_NoDream18 = "Le reve a echappe a ma memoire.",
IGUI_NoDream19 = "Ma memoire de reve est vide.",
IGUI_NoDream20 = "Je ne trouve pas les souvenirs de mon reve.",
IGUI_NoDream21 = "Le reve etait si bizarre, mais je ne me souviens pas des details.",
IGUI_NoDream22 = "Il semble que ma memoire de reve s'est estompee.",
IGUI_NoDream23 = "Je ne me souviens pas de mon reve meme si je sais que j'en ai eu un.",
IGUI_NoDream24 = "Le reve a disparu de ma tete comme du sable entre mes doigts.",
IGUI_NoDream25 = "Je ne peux pas decrire mon reve parce que je ne me souviens pas des details.",
IGUI_NoDream26 = "Je pense que je revais de quelque chose d'etrange, mais je ne me souviens pas de ce que c'etait.",
IGUI_NoDream27 = "Mon reve etait incomprehensible; je ne peux pas le decrire.",
IGUI_NoDream28 = "Le reve etait si vif, mais maintenant je ne me souviens plus de ce que c'etait.",
IGUI_NoDream29 = "Il semble que ma memoire de reve s'est estompee.",
IGUI_NoDream30 = "Je ne me souviens d'aucun detail de mon reve.",
IGUI_NoDream31 = "Rever de quelque chose d'important; je ne me souviens pas de ce que c'etait.",

--- Character phrases after sleep ---
IGUI_Dream33_Say = "C'est dommage que ce n'etait qu'un reve.",
IGUI_Dream63_Say = "Hmm. J'ai fait un reve etrange...", --- New text version (changed)
IGUI_Dream10_Say = "Quel reve agreable j'ai eu.",
IGUI_Dream18_Say = "Eh. Quel reve triste...",
IGUI_Dream19_Say = "Mon Dieu, je vais rever de la meme chose",
IGUI_Dream55_Say = "Ces reves empirent...",
IGUI_Dream85_Say = "Quel reve etrange !",
	
--------------------- Dreams ---------------------
	IGUI_Dream1 = "Pres du bloc d'appartements ordinaire, la femme assez malade est allongee sous la couverture. Elle me demande de me depecher d'aller a la pharmacie et d'acheter les pilules. Je cours pour acheter les pilules mais je ne me souviens pas du moment de l'achat. Ensuite je reviens avec les pilules, mais la femme est deja morte. J'entends une sirene de voiture, je tourne la tete mais il n'y a pas de voiture. Je retourne en arriere. Tout est exactement pareil : la situation, la femme, la couverture sont les memes… Mais elle est encore vivante. Et elle me demande d'aller a la pharmacie. Je cours a la pharmacie encore une fois en realisant qu'elle va mourir. Alors je reviens ; elle est morte.",

	IGUI_Dream2 = "Je me tiens dans un appartement et regarde la table, je vois sur la table quelques objets et des cles. Je prends les objets et les cles de la table, je quitte l'appartement. Le palier est tres etroit et long, avec des boites aux lettres accrochees le long du mur. Je mets les cles dans l'une des boites et descends au rez-de-chaussee. Je sors et j'entends une voix dans ma tete. - Aujourd'hui, un convoi transportant 2 objets est passe dans la ville, tu les as voles, et maintenant tu dois te cacher... Fais attention, ils t'ont envoye. Soudain, je vois une personne etrange, ce n'est pas une personne, c'est une silhouette de personne, constituee de bruit de television. Encore une voix etrange dans ma tete. - C'est un homme-bruit. Il te cherche. Fuis... Fuis dans les cours. etrange, mais pour une raison quelconque il n'y a pas de gens autour. Je comprends qu'ainsi il me trouvera facilement…",

	IGUI_Dream3 = "Je suis effraye et j'ai une forte impression qu'ils me regardent et me poursuivent. Je prends l'un des objets pris dans l'appartement de la table de ma poche et le jette au sol devant moi. L'objet vole dans les airs, commence a s'etirer et se transforme en une sorte de long ver epais, peint en arc-en-ciel. Le ver se roule en huit et ce huit tourne simplement dans les airs. Et encore cette voix... - Ultimatum de douleur... Maintenant, les yeux de tout le monde seront rives sur cet endroit. Fuis ! Je cours de nouveau vers l'appartement. Je verifie si les cles sont en place. Tout ce temps, je suis tres nerveux a cause du sentiment de persecution. Que dois-je faire ? Je sors dans la rue. Obscurite. Une sorte d'obscurite etrange qui est apparue en pleine journee...",

	IGUI_Dream4 = "Un endroit etrange. Piece exigue, plafond tres bas, il faut se deplacer accroupi. Deux portes, toutes les deux fermees par des verrous en grosses planches noires. Les planches sont froides, humides et glissantes au toucher. J'essaie de bouger le verrou, rien ne se passe, mes mains glissent sur la surface. Quelque chose de collant sur les paumes...",

	IGUI_Dream5 = "Je marche le long d'une rue deserte et inconnue, une rue completement deserte. Pas de gens, pas de voitures, pas de chats, pas de chiens, des sons environnants seulement le bruit de mes bottes. Derriere quelqu'un m'appelle par mon nom. Je me retourne - c'est un camarade de classe et il tend la main pour dire bonjour. Je lui serre la main. Sa main est tres dure et rugueuse. Je leve les yeux vers lui. Au lieu des yeux, il a des orbites noires et vides, et sa bouche est pleine de dents metalliques tranchantes et brillantes...",

	IGUI_Dream6 = "Avec les forces que j'ai, je cours vers la foret. Deja dans les bois je me retourne. Ou il y avait cet huit arc-en-ciel, des rayons de lumiere, semblables a des rayons de projecteurs, et beaucoup d'equipements militaires, des helicopteres dans les airs et des cris forts se font entendre. Je continue a courir dans l'obscurite de la foret...",

	IGUI_Dream7 = "Une immense piece ronde. Au milieu, dans le sol, il y a un puits tout aussi immense, rond et profond, allant tres, tres bas. Au bord du puits se tiennent des gens en vetements sombres, avec des capuches sur la tete. Ils regardent vers le bas. L'un d'eux se tourne dans ma direction et crie de tout coeur qu'il y a de la force. - Un s'est tire !!! Et saute immediatement dans le puits. Les autres assis au bord commencent a sauter aussi. Je les vois tomber et se briser au fond. Vers moi, avec un delai de quelques secondes, les sons des corps frappant le fond metallique du puits...",

	IGUI_Dream8 = "Obscurite absolue autour, rampant a la recherche de la lumiere du dieu priant pour le salut, dans ce monde sombre et froid. Je cherche des allumettes, j'en allume une... une etincelle tombe au sol, et tout autour s'enflamme. Maintenant je vois, mais le monde qui etait autrefois est maintenant un lointain souvenir...",

	IGUI_Dream9 = "La neige crisse sous les pieds, un froid terrible et un vent percant. Je ne sens plus mes jambes a cause du froid. Un besoin urgent de trouver un abri. Un endroit inconnu devient deja sombre, un hurlement de loup se fait entendre au loin. Aurore boreale au-dessus de moi. Je sens dans ma poche un revolver et une boite d'allumettes. Je me dirige vers un village, sur un poteau pres de la route un panneau - Bienvenue a Milton. - Hm. Le nom familier, mais comment je le connais je n'arrive juste pas a me souvenir...",

	IGUI_Dream10 = "De la musique joue. La fille sur le manege a eau tourne facilement et chante. a chaque tour, un requin nage vers elle et lui embrasse la jambe. Je tourne avec elle, les requins m'embrassent aussi. Quand nous nous arretons, les requins plongent. Nous commencons a tourner, les requins remontent et nagent aussi.",

	IGUI_Dream11 = "Je suis assis dans le public, un cours est en cours. Comme avant en paires, je dors periodiquement sur mon bras. En me reveillant, je decide de verifier si je dors et je compte les doigts de ma main. Au lieu de 5, je compte d'abord 6, puis 8, je comprends que quelque chose ne va pas, je me pose a nouveau la question. - Est-ce que je dors ? et je compte les doigts. Il me vient a l'esprit que je dors. Un professeur passe pres de moi et j'hesite a me lever de mon siege. Ensuite, je pense a la necessite de voler. Je suis dans l'avion, je trouve la ceinture de securite a gauche, je regarde le siege sur lequel je suis assis, il est en cuir noir, brillant, je le passe du doigt. Ensuite, je dis a la personne assise a cote de moi de ne pas me deranger, maintenant je vais dormir.",

	IGUI_Dream12 = "Nous entrons dans une piece sombre. Je sais que des animaux agressifs sont assis dans differentes pieces, mais il n'y a pas d'armes. Je me concentre et essaie de soulever un objet avec la puissance de mes pensees. Je ferme les yeux, imagine que je le souleve, les ouvre et vois ce qui s'est passe. Les animaux commencent a attaquer et je les repousse facilement avec l'aide des objets leves par telekinesie. Ensuite, je passe des objets aux animaux eux-memes, les soulevant et les jetant contre les murs.",

	IGUI_Dream13 = "Je me tiens devant le miroir avec un visage et un corps deifies. La brulure est si forte que la peau est carbonisee. Je me rends aux lignes a haute tension, grimpe le poteau, attrape les fils, sens le courant passer a travers moi. Je commence a grimper le long des fils de la ligne, faisant tomber des poteaux.",

	IGUI_Dream14 = "Nous conduisons une voiture a travers le champ, des chiens attaquent. J'ouvre la fenetre et commence a les couper avec un couteau, le couteau s'emousse, et ensuite il commence a pousser a des endroits d'ebrechures. Je vais au magasin, montre aux vendeurs ce que le couteau est capable de faire, et leur demande le meme, mais en plus grande taille. Ils disent qu'ils vont commander, il suffit de choisir une forme.",

	IGUI_Dream15 = "Il y avait un liquide interessant qui evapore tout liquide au contact. L'acces etait libre, tout le monde l'utilisait. Mais ensuite, ils ont impose une restriction, le cout d'utilisation est de 8500.",
	
	IGUI_Dream16 = "<RGB: 0,0.5,1> Helicoptere <LINE> <RGB: 1,1,1> Je voyage en bus avec des militaires, ils vont en designer un et expliquer comment cela va se passer. Je n'aime pas la maniere dont ca se passe. Nous descendons du bus, je saute, un autre me suit, en attrapant son cou et en le retournant en l'air, il tombe sur son cou et se casse. Je dis que je ne voulais pas faire cela, c'est un accident, je dois remettre son cou en place.",

	IGUI_Dream17 = "Je suis a une station-service, avec mes amis nous mettons le feu pres de la station. Les employes de la station viennent en courant pour eteindre le feu, et je suis assis a cote d'un feu de camp sur l'herbe. Ils commencent a me demander pourquoi il y a eu un feu. Je reponds que personne ne l'a allume, il s'est enflamme tout seul, les employes trouvent cela assez probable. L'action se passe a l'interieur des locaux ou travaillent les employes. L'un d'eux dit a l'autre qu'il a construit une separation entre eux, parce qu'il est gene de travailler quand tout le monde regarde. Sur le moniteur de la camera de surveillance, on voit quelqu'un se deplacer du toit de la station-service - le deploiement fixe descend un peu et s'ecrase sur le bitume. Joyeux sort de la voiture en criant ce qu'il a fait.",

	IGUI_Dream18 = "Je allume des bougies et les mets pres de chaque ouverture de fenetre pour qu'il fasse chaud. Maman est allongee sur le canape et elle divague, dit des absurdites. Je comprends soudainement qu'elle va mourir bientot, je m'assois et pose sa tete sur mes genoux, ma mere commence a me parler de ses erreurs, de ses defaillances, etc., elle se confie a moi...",

	IGUI_Dream19 = "En ville, ils attrapent un robot. Deux filles se promenent, elles sont arretees par une patrouille qui fait des controles. L'une d'elles reconnait ce robot a la couleur de ses yeux, elle braque son arme sur lui, commence a dire quelque chose, le robot recule lentement. Ils commencent a tirer sur lui. Le robot en forme masculine evite facilement les tirs. Il commence a frapper les cartouches avec ses mains, tombant dans la patrouille avec des balles. Le robot tire la prochaine balle vers la mer, un fil commence a s'etirer vers la balle, le robot la saisit et vole sur un arbre, de l'autre cote de la rue, et regarde une fille avec une poussette. Au moment suivant, le robot est deja allonge dans une poussette a cote de l'enfant et regarde la fille. Elle le remarque et commence a sourire. Le robot dit qu'il est ici depuis longtemps...",

	IGUI_Dream20 = "Je suis dans la foret. Il semble que je me sois perdu. Un silence stupefiant et percant. Un brouillard epais et humide s'accroche aux parties decouvertes du corps comme une toile d'araignee. La visibilite est a la portee de la main. Il y a six doigts ! Six ?!? Ce sont mes bras ?...",

	IGUI_Dream21 = "Oh mon Dieu ! C'est terrible ! Des zombies grimpent par les fenetres et les portes... J'ai un couteau de cuisine dans les mains, partout il y a du sang et une odeur ecoeurante de chair en decomposition... Je comprends qu'il n'y a aucune chance de salut... maintenant je vais rencontrer ma mort...",

	IGUI_Dream22 = "Une large vue panoramique de la foret, des couleurs vives, un ciel bleu et sans nuages, de l'herbe verte et des fleurs, la nature se reveille de l'hibernation... c'est le printemps. a proximite se trouve un groupe de personnes, ils montent des tentes et allument un feu de camp. Soudain, toute la surface de la terre devient brune, et le ciel devient noir. Les gens qui profitaient de la serenite, paniques, se precipitent vers l'abri. Au loin, derriere les arbres, une trombe grise se dirige rapidement vers nous, de taille impressionnante. Moi, comme tout le monde, en esperant trouver un abri, je monte la colline, les yeux attires involontairement par les eclairs brillants dans le ciel...",

	IGUI_Dream23 = "Le plafond devant les yeux. Je suis allonge sur le dos dans mon lit. Je fais de mon mieux pour bouger, mais je ne peux pas, mon corps entier est engourdi. Des bruits de mastication provenant du bord du lit du cote des jambes. Autant que je le peux, je regarde dans cette direction ... Et la ... Un zombie au visage terrifiant agrippe frenetiquement ma jambe inferieure avec un sourire terriblement sanguinolent, grognant sur ma jambe, dechirant des morceaux de viande de ma jambe avec ses dents ... Je fais de mon mieux pour crier pour me reveiller, mais rien n'y fait ! Je ne peux meme pas crier, il n'en sort que des gemissements etouffes ! Je me reveille en sursaut a cause de mon propre cri, en sueur froide.",

	IGUI_Dream24 = "Je me tiens pres d'un puits de grand diametre. L'eau est visible a une profondeur considerable. Je dis a quelqu'un que j'ai tres peur de ces puits, il me semble toujours que quelqu'un pourrait en sortir et m'emmener avec lui. Un homme passe, me bouscule et je tombe dans le puits.",

	IGUI_Dream25 = "Je me deplace dans les locaux et me cache des extraterrestres. Devant moi, un homme verifie differents recoins, cherchant quelque chose. Je me cache de lui, il passe. Je vais plus loin, on me dit qu'un extraterrestre est proche. Je m'accroche au mur, j'attends, l'extraterrestre s'avance, trainant derriere lui quelque chose comme une lanterne, il ne me voit pas. Il monte dans la ventilation. J'allume quelque chose et le broie dedans. Ensuite, j'ouvre le couvercle, trouve des cerveaux et commence a les manger.",

	IGUI_Dream26 = "Je conduis une voiture. La route est vide, je ne vois pas d'autres voitures. De la musique joue a la radio, Hmm, je ne l'ai jamais entendue auparavant, interessant, agreable ... J'augmente la vitesse. La route tourne doucement a droite. Soudain, un bus surgit droit sur moi depuis un tournant. Je vois un conducteur qui tourne le volant par a-coups - soit a gauche, soit a droite. J'essaie desesperement d'eviter la collision, je tourne le volant sur le cote, mais pour une raison quelconque, la voiture continue d'aller vers le bus, j'appuie sur le frein ... mon pied s'enfonce dans le sol ... la pedale de frein est simplement inexistante ! Le bus se rapproche rapidement de moi. Je vais mourir maintenant ! Ahhhhhh ...",

	IGUI_Dream27 = "Ma vue est floue... Des fragments de souvenirs defilent devant moi comme dans un film... Je vois une femme, un autre etre vivant ! Je marche vers elle et l'appelle pour attirer son attention, elle me regarde avec peur et terreur puis s'enfuit de moi ...",

	IGUI_Dream28 = "Je me promene dans un quartier. Je vois un jeune couple essayer de forcer une fenetre. Je les appelle et l'homme me regarde. Il pousse un cri et sort un revolver de sa ceinture. D'une main tremblante, il me pointe le pistolet et tire (BANG) Me touchant au ventre... Mais je ne ressens aucune douleur. En etat de choc, je regarde mon ventre et vois un trou traversant mon corps mais aucun sang ne s'en ecoule. a la place, je vois des vers et des insectes sortir de mon ventre. Je vois la chair pendre de mon corps en morceaux suspendus par rien d'autre que du tissu musculaire. Je regarde de nouveau le couple. La femme crie apres l'homme en me pointant du doigt. Elle dit quelque chose mais je ne comprends pas, c'est comme si elle parlait une langue etrangere... Puis, ils s'enfuient de moi ...",

	IGUI_Dream29 = "Je me promene dans un quartier. Je vois un jeune couple essayer de forcer une fenetre. Je les appelle et l'homme me regarde. Il pousse un cri et sort un revolver de sa ceinture. D'une main tremblante, il me pointe le pistolet et tire (BANG) Me touchant au ventre... Mais je ne ressens aucune douleur. En etat de choc, je regarde mon ventre et vois un trou traversant mon corps mais aucun sang ne s'en ecoule. a la place, je vois des vers et des insectes sortir de mon ventre. Je vois la chair pendre de mon corps en morceaux suspendus par rien d'autre que du tissu musculaire. Je regarde de nouveau le couple. La femme crie apres l'homme en me pointant du doigt. Elle dit quelque chose mais je ne comprends pas, c'est comme si elle parlait une langue etrangere... Puis, ils s'enfuient de moi ...",

	IGUI_Dream30 = "(RINGGG. RINGGG.) Mon reveil sonne avec une sonnerie aigue, me reveillant de mon sommeil. Je sors de mon sac de couchage et me prepare pour la journee. J'ouvre une boite sans etiquette. De la nourriture pour chien encore. Je la chauffe sur un feu et prends une bouteille d'eau de toilette fraiche. Je termine mon petit dejeuner, prends mon fusil a pompe et le charge avec mes quatre dernieres balles. Ensuite, je quitte mon confortable conteneur de stockage, le ferme derriere moi et commence une nouvelle journee.",

	IGUI_Dream31 = "Je me faufile dans la rue, je passe devant la maternelle et essaie d'eviter de regarder les enfants trebuchant a l'interieur. Je force l'entree d'une petite pharmacie et prends les quelques bonbons a la menthe et sodas restants, puis je passe a autre chose ...",

	IGUI_Dream32 = "Je jette un coup d'oeil dans une petite caravane et vois un cadavre sur le sol avec quelques bouteilles de whisky et un revolver. J'essaie la porte. (Click.) Fermee. Je me glisse vers une fenetre et essaie de l'ouvrir. Apres avoir applique plus de force que je ne le voudrais, j'entends un petit (POP). Je me faufile a l'interieur et rampe vers l'arme, juste au moment ou je suis sur le point de la saisir, j'entends le bruit. La caravane a une alarme... Je prends l'arme et sprinte vers la porte d'entree, je l'ouvre en grand et cours a l'exterieur. Des centaines de zombies surgissent des bois, je prends la route vers le vieux motel. Plus de zombies apparaissent et je ne trouve pas de moyen de sortir. Je monte au deuxieme etage et essaie toutes les portes mais elles sont toutes verrouillees, je remonte en haut des escaliers, prepare mon fusil a pompe et tire. (BAM BAM BAM BAM). Je suis a court de munitions... Je prends le revolver que j'ai loote et vise les morts qui montent les escaliers. (CLICK). Je laisse tomber l'arme et sors mon tournevis et commence a poignarder les morts. UN. DEUX. TROIS... Je les tue alors qu'ils atteignent le sommet des escaliers. DOUZE TREIZE. QUATORZE... Mes poumons ont l'impression de bruler. (SNAP !) Mon tournevis se casse... Je trebuche a l'arriere du balcon et regarde les escaliers. Deux douzaines de zombies grimpent sur les corps de leurs semblables morts, en dessous de moi. Un autre centaine de morts tendent les bras vers moi. Je m'effondre au sol, ferme les yeux...",
	
	IGUI_Dream33 = " <RGB: 0,0.5,1> Helicoptere <LINE> <RGB: 1,1,1> Ensuite, j'entends un bruit. (BAP! BAP! BAP! BAP!!!) Des centaines de balles dechiquettent les morts sur les escaliers en quelques secondes. Les morts en dessous de moi ? Tous tues en moins d'une minute. Stupefait, je regarde le ciel et vois un helicoptere voler autour de moi avant de se poser dans le parking devant le motel. Je saute du deuxieme etage et cours vers l'helicoptere. Cinq personnes en tenue militaire complete en sortent, elles pointent leurs armes sur moi et disent - GEL ! Je m'arrete sur place et leve les mains. De l'helicoptere apparait un homme en combinaison de protection. Il s'approche de moi et me dit de me deshabiller pour qu'il puisse verifier si je suis infecte. Je me plie a sa demande. Il me examine de haut en bas pour detecter la moindre egratignure. Puis il recule, regarde les hommes armes et leur dit - Tout est clair. Puis il me dit de me rhabiller. Un homme en barrette et en masque s'approche et me demande si ca va. Deconcerte, je hoche simplement la tete. - INFECTe ! Crie un des soldats. L'homme saisit mon bras et me precipite dans l'helicoptere tandis que les soldats ouvrent le feu sur les morts. Ensuite, nous decollons dans les airs... Les soldats me disent qu'ils viennent de l'armee americaine, je leur crie en demandant ou diable ils etaient pendant que nous mourions ici ?! Ils disent que pendant les trois derniers mois, ils ont effectue des frappes rapides pour sauver autant de personnes que possible, mais que le virus a frappe si durement et si rapidement qu'il n'y avait pas moyen d'intervenir a temps pour sauver tout le monde. En etat de choc, je demande s'il reste d'autres survivants... Apres un moment, il me dit qu'ils ont reussi a fabriquer un vaccin avant que le virus ne se propage trop loin, donc il ne peut pas se propager davantage. Mais qu'ils ne pouvaient rien faire pour ceux deja infectes. Je m'affaisse dans mon siege. Je ne suis pas seul... Ensuite, il dit que je semble avoir faim et me tend un MRE chaud. Je le mange si vite que j'en avale presque ma langue. Ensuite, ils me donnent une tasse de cafe chaud et en la buvant, les larmes coulent sur mon visage. Un des soldats pose sa main sur mon epaule et me dit que tout ira bien maintenant et que je devrais me reposer car nous avons un long vol avant de retourner a Fort Knox. L'adrenaline s'eteint et avec l'estomac plein, je me sens pret a dormir une semaine. Je m'affale dans mon siege et berce par le ronronnement regulier de l'helicoptere, je ferme les yeux... (RINGGG. RINGGG)... Mon reveil sonne avec une sonnerie aigue...",

	IGUI_Dream34 = "Je conduis une voiture au troisieme checkpoint de la ville. etrange, au lieu des descentes et montees dans une foret de pins, je vois un endroit etrange et non naturel. Il y avait un lac, avec une route a proximite, bordee de peupliers. Les montagnes etaient a quelques kilometres de cet endroit. Je vois des hommes abattre ces peupliers et les faire tomber sur la route. Je ne comprends pas ou je suis. Je continue sur la route, je trouve des maisons et des rues, je me souviens que cet endroit est a West Point. J'appelle mon pere pour qu'il vienne me chercher. Je vais dans un magasin, et en sortant, je me retrouve devant des maisons et des rues completement differentes. Dans quelle ville suis-je ? Je commence a me sentir anxieux et mal a l'aise. Je vais vers deux gars assis sur un banc en train de discuter. Je m'assois avec eux. Ils ne me remarquent pas et continuent de parler de quelque chose. J'entends les mots de l'un d'eux. - Si tu ne sais pas comment communiquer dans cette ville, tu vas devoir tres, tres galerer...",

	IGUI_Dream35 = "... Un beau lac forestier, il y en a beaucoup dans le comte de Knox. Il mesure environ cinq cents metres sur deux cents metres, et au milieu se trouvent deux petites iles. Il y a plusieurs bateaux avec des pecheurs sur le lac. Soudain, au milieu, dans la region des iles, un entonnoir commence a se former dans le ciel, qui se transforme rapidement en une tornade. Les pecheurs commencent a ramer vers la rive en panique. Lorsque les tornades touchent la surface de l'eau, elle commence rapidement a se remplir d'eau. Les grands pins allonges le long des rives commencent a se pencher beaucoup a cause du vent et meme a se briser.",

	IGUI_Dream36 = "Je monte dans l'ascenseur avec des inconnus. L'ascenseur est assez grand, et nous sommes une dizaine. Nous commencons a descendre, et l'ascenseur commence a trembler violemment. Un homme trouve un levier et le tire... L'ascenseur commence a tomber brusquement vers le bas. Nous tombons durement et nous nous faisons mal. Au moment de l'impact au fond de la mine, a quelques millimetres, un morceau de renforcement metallique emerge a droite de mon pied droit. J'ai failli me casser la jambe. Nous commencons a enlever les morceaux du sol de l'ascenseur detruit, puis a creuser le sol au fond du puits d'ascenseur. Nouveaux fournitures scolaires : stylos, crayons, regles... etrange dans tout cela...",

	IGUI_Dream37 = "C'est mon anniversaire. Mon ami et moi sommes seuls dans l'appartement de ma grand-mere. Je suis lave, et les amis arrivent juste la, comme s'ils arrivaient en bateau a moteur. Je vois le bateau commencer a couler vers le fond, et je me baisse. Je comprends que je suis dans la piece et qu'il y a de l'eau jusqu'a la taille partout. J'ouvre les portes des placards, vois que l'eau n'a pas encore atteint l'interieur, les livres sont secs. Je me souviens que je suis sans vetements. Je trouve immediatement une chemise bleue, mais elle est tres etroite et je ne trouve pas le bas du T-shirt. Grand-mere, grand-pere, sa soeur et une jeune femme avec un gros ventre (enceinte) apparaissent a la porte de l'appartement. Ils entrent, je suis heureux de voir que mon grand-pere marche et parle bien. Ils se dirigent tous vers la cuisine, et je vais dans une autre piece pour enfin trouver le short. Ma mere, comme il s'avere, est deja la, le cherchant. Mais en vain, ils ne sont nulle part. Une fille enceinte s'approche et se plaint que la musique est trop forte. Je vais dans la cuisine pour regler ca. Tout le monde est assis a la table dans la cuisine. Une etrange sensation qu'il y a beaucoup de gens... Mais je ne reconnais personne, les gens sont des inconnus pour moi. Je tourne le bouton de la radio pour la rendre plus silencieuse...",

	IGUI_Dream38 = "Quatre hommes et trois femmes, et moi avec eux, sommes dans un batiment ressemblant a une forteresse ou a un chateau. Nous sommes enfermes dans une cellule, pensant constamment comment ouvrir la porte. Nous perdons nos forces, nous avons ete dans la cellule depuis longtemps. Et maintenant, apres une autre tentative, une lourde porte en fer s'ouvre. Je prends le courage de regarder a travers la fenetre a barreaux et je vois qu'un groupe de soldats fantomes avance rapidement vers le batiment. Ils ont l'air terrifiants - des phantomes noirs sans visage d'ou emane l'obscurite. Je regarde a nouveau dans la cellule, mais les gens avec moi qui y etaient ont disparu, ils avancent deja plus loin dans le couloir, esperant quitter cet endroit maudit. Et des que je commence a marcher vers la sortie, cette creature noire apparait et me possede...",

	IGUI_Dream39 = "Je suis dans un endroit inconnu, mais je comprends qu'il est tres eloigne, pas meme sur la planete Terre. Je descends vers un lac avec de l'eau turquoise brillante. Je decide de plonger et de nager. Je plonge dans l'eau et je sens que je ne peux pas remonter. Je tends mes mains hors de l'eau librement, et ma tete semble reposer contre un plafond invisible, mais cela ne me derange pas, je respire librement sous l'eau. Dans l'etang lui-meme, l'eau est tres claire et fraiche, et de nombreux poissons nagent... Je decide de plonger plus profondement et je le regrette immediatement, une force inconnue me tire vers le bas. Il commence a faire plus sombre et plus froid. Maintenant, ce ne sont plus des poissons qui nagent dans l'eau, mais seulement des creatures lumineuses qui ressemblent a des lucioles. La panique commence... D'une maniere ou d'une autre, je me retrouve a nouveau sur le rivage...",

	IGUI_Dream40 = "Avec un groupe de divers compagnons de misere, nous sommes enfermes dans un appartement avec plusieurs pieces. Il y a des detritus, de la poussiere et de l'obscurite partout. Tout le monde a peur les uns des autres. Pas etonnant, nous avons un ou deux humanoides en plastique inventes pour tuer les vivants. Nous survivons miraculeusement a un combat avec l'un d'eux, je suis cache. Soudain, quelqu'un me prend par la main et me traine jusqu'au balcon. Il s'avere que c'est une sorte d'elfe. J'ouvre un paquet de cigarettes et, luttant contre un stress sauvage, je tire une bouffee. Soudain, le telephone sonne. Silence !!! Le robot va entendre ! Il y a une voix feminine dans une langue inconnue qui me dit quelque chose d'important, mais je ne comprends pas... Je sais qu'avant de me retrouver dans cet appartement malchanceux, j'ai rencontre un Elfe. Je deviens une cible operationnelle de valeur nationale. L'Elfe s'est deja autodetruit a travers le trou entre le canape et le mur. Ils me conduisent dans la cuisine. Je regarde autour, les robots ne dorment pas, et leur fonction n'est toujours pas terminee. Je suis tout le temps effraye, tres effraye. Je me calme un peu dans la cuisine, comme si l'un des leaders s'etait installe ici. Je fais une sieste a la table et je sens un toucher. J'ouvre les yeux - ils nous emportent. Ce sont des sauveteurs ! L'evacuation est deja en cours sur le balcon, nous sommes alignes. Tout le monde saute. Jusqu'a present, un appel non decrypte d'un interlocuteur invisible m'a eleve au rang de cible operationnelle. Je me tiens dans l'ouverture, je regarde les autres sauter, on me pousse derriere. Je demande. - Je saute aussi ? Je recois une reponse affirmative et je suis sur le point de sauter. Cependant, je n'ai toujours pas de parachute. Je fais une blague en disant que c'est deja possible de voler joyeusement vers le bas pendant 10 minutes comme ca. En general, je mets un parachute, je recois l'ordre de tirer la poignee apres 10 secondes et de sauter. Je pense que personne n'a donne le briefing... Je tire, je tire, je tire, mais ce n'est pas ca et pas la. Malgre le fait que je devais evacuer depuis le balcon, je vois le monde en bas d'un point de vue d'oiseau. Et ce monde approche tres vite, mais le parachute ne s'ouvre toujours pas. Je n'ai pas le temps de profiter de la beaute de la chute libre... Je tombe dans un champ de riz, les genoux dans l'eau boueuse. Tout le monde qui etait avec moi dans l'appartement est egalement ici, contrairement aux lois de la physique. Pendant que nous attendons les autres, je prevois de visiter l'une des 5-6 cabanes en bois a proximite. La premiere est recouverte d'eau de Javel, et je suis pieds nus. Dans la seconde, un chat avec des chatons rouges morts. Dans la troisieme, le chat est gris, et les chatons sont vivants. Je decide de retirer les rouges et de mettre en oeuvre le plan, mais le chat caricatural secouant a deja enleve les chatons et libere le champ d'activite. Je n'ai pas reussi, car c'est bonde, et la toile est tout autour...",

	IGUI_Dream41 = "Je suis avec des proches, en visite chez un vieux grand-pere que je ne connais pas du tout, mais il ressemble beaucoup a un homme nomme Tony Beats. Nous avons fait le tour pour lui montrer le jardin. Grand-pere a pris un arrosoir et a commence a verser des cristaux sur le sol, ressemblant a de la glace ordinaire - dix centimetres d'epaisseur, mais la glace ne fond pas. Il nous invite dans la maison, a table. C'est assez miserable a l'interieur. La cuisine ressemble a un wagon standard - longue et etroite. La cuisine n'a pas de plafond - on peut immediatement voir le toit de la maison. Plusieurs buches en bois pendent sur les murs. Tout le monde verse du the sur la table. Grand-pere se tient sur un banc et enleve une buche du mur. Il s'avere que le lait etait stocke a l'interieur. Grand-pere ajoute du lait a chaque buche dans le the, puis la remet en place sur le mur. Je suis assis a la table completement surpris par comment c'est possible..."

	IGUI_Dream42 = "Une famille me prend avec mes parents pour nous faire visiter la ville en voiture. a quelques kilometres de la ville, dans la zone de la montagne, je remarque un enorme pilier de cendre qui flotte au-dessus de la ville. Le conducteur dit que trois volcans se sont reveilles dans les chaines de montagnes environnantes. Nous tournons vers le grand Sunstar Motel et montons dans la rue, traversons une autre rue, roulons un peu plus et nous arretons. Nous descendons de la voiture a six : moi, papa, maman, et la fille avec mes parents. Il s'avere que la fille a perdu quelque chose, je ne comprends pas exactement quoi, elle commence a chercher, ils ont fouille dans la voiture, mais n'ont rien trouve. Ils ont fait un grand feu, ont commence a bruler des dechets, pourquoi je ne sais pas. Il s'avere que dans l'ecole elementaire de Muldraugh, seul le nombre d'etages etait plusieurs fois plus eleve et la disposition du batiment etait la meme. Je me promene dans l'ecole, l'ecole est presque vide. Et soudain quelque chose de terrible commence. Un gars court tres vite dans le couloir et me crie : "Cours !!!" a quelques metres, les portes des bureaux s'ouvrent et une foule de fous chauves, hurlants et vetus de vetements orange se precipite vers moi. De la musique commence immediatement a jouer dans ma tete. En nous deplacant a travers les etages, nous fuyons, les foules de fous sont presque sur nos talons. La musique rythmique dans ma tete attenue quelque peu la peur...",

	IGUI_Dream43 = "Le soir. Je suis assis dans une voiture etrange, sur le siege avant, je comprends que je suis dans un taxi, je ne sais pas ou. La musique joue assez fort dans l'habitacle. Tout a coup, il y a un cri de femme. - Fais baisser la musique. Le conducteur baisse le volume. Encore une voix de femme. Encore plus bas. Le conducteur baisse presque completement le son. Je decide de me retourner pour voir quelle femme se dechire la voix. Quand je me retourne, je vois un salon - c'etait un salon de limousine, pas un taxi, et a l'arriere se trouvait mon vieil ami, que je n'avais pas vu depuis plusieurs annees. - STI. Sophia, c'est toi ? Elle se souvenait de moi, m'a reconnu. Nous nous embrassons amicalement.",

	IGUI_Dream44 = "Le soir. Je suis assis dans une voiture etrange, sur le siege avant, je comprends que je suis dans un taxi, je ne sais pas ou. La musique joue assez fort dans la cabine. Tout a coup, il y a un cri d'homme. - Fais baisser la musique. Encore plus bas. Le conducteur baisse presque completement le son. Je decide de me retourner pour voir quel homme dechire sa voix. Quand je me retourne, je vois un salon - c'etait un salon de limousine, pas un taxi, et a l'arriere se trouvait mon vieil ami que je n'avais pas vu depuis plusieurs annees. - Alexander, c'est toi ? Il se souvenait de moi, m'a reconnu. Nous nous embrassons amicalement.",

	IGUI_Dream45 = "J'ai un eclat de pierre transparente blanche a l'interieur duquel je peux voir des veines marron. Je suis ebloui par la beaute de cette pierre. Elle me montre une personne que je connais bien. Il me semble que c'est mon frere. Cette personne me traite tres bien. Je le sais. Mon ami m'invite a visiter son lieu de travail. C'est tout. Nous sortons ensemble d'un auvent en bois, sur des pierres grises eclairees par le soleil faible. C'est une mine. Cet ami produit des pierres ici. Il n'est pas un simple travailleur, mais a une relation directe. Je me promene autour des pierres, en scrutant. Une idee folle me traverse l'esprit : trouver des specimens beaux et precieux parmi les pierres incolores. D'abord, j'ai trouve deux grosses pierres lisses de couleur rose pale ressemblant a du quartz rose - j'essaie de les cacher dans mes vetements. Puis j'ai eu la chance de trouver une pierre de couleur vert pale. Elle est egalement lisse, avec des faces rectangulaires regulieres. J'aime les pierres, mais comment les sortir de la mine ? Bien que je ne voie personne autour, je sais que la mine est etroitement surveillee et que les pierres sont interdites d'etre sorties sans autorisation. Je m'inquiete que nous soyons attrapes. Et mon ami pourrait etre puni pour des violations...",

	IGUI_Dream46 = "Je marche dans un couloir sombre. Tout a coup, j'entends des cris dechirants, quelqu'un appelle a l'aide. Dans le couloir, je trouve une fenetre avec une porte, je regarde a l'interieur et je vois une piece avec des cabines de l'autre cote. Il y a une femme etrange dans la piece avec le cou dechiquete ou arrache, et sa tete repose sur son epaule droite. Je cours dans le couloir pour chercher la porte de cet endroit terrible. Et la je suis. La salle de bain etait a moitie inondee. Mais ensuite je vois celui qui a mutile cette femme. Il s'avere que c'etait un crocodile, d'environ deux metres de long. Je saute sur le banc, j'avais aussi une perche a ski en main d'une maniere incomprehensible. Le crocodile nage sous le banc sur lequel je suis. Mes coups sous le banc ne reussissent pas beaucoup, il se deplace rapidement vers un autre endroit, mais revient ensuite vers moi. Mais progressivement, a chaque coup, le crocodile faiblit et du sang apparait de son ventre. La bataille est lente, et d'une certaine maniere malhonnete de ma part. Il semble que je me bats avec lui depuis une heure et demie.",

	IGUI_Dream47 = "Je fais partie d'un groupe d'elite. Nous sommes une dizaine. Nous nous deplacons en chaine vers le batiment. Un escalier pres de l'entree est etroitement adjoint au batiment et mene a la porte du rez-de-chaussee. Des que je franchis le seuil de la porte, un homme pointe une arme sur moi. D'abord il vise ma tete, puis change d'avis et tire sur mon foie. Je ne comprends rien et j'entends un rugissement la seconde suivante. Je me retourne et me vois, un homme blesse allonge sur le dos, dans une mare de sang, inconscient. Je comprends que je suis dans une forme desincarnee, je suis une ame, je regarde mon corps. Un certain remue-menage commence dans le couloir, de plus, personne ne me remarque. Une pensee me traverse l'esprit - 4 minutes de temps. Je marche plus loin dans le couloir, j'entre dans la piece, au milieu se trouve une table, pres de la fenetre a droite est le lit sur lequel l'homme est assis en uniforme militaire. Il ne me voit certainement pas. Je commence un interrogatoire telepathique non pas de l'homme, mais de son ame. Il commence a me transmettre des informations comme un ami. Il dit qu'ils ont un quartier general a West Point ou ils recrutent des gens. Ensuite, je retourne a l'endroit de ma mort. Je decide de reprendre la forme de mon corps. Dans les prochaines secondes, une sensation de leger choc electrique. Je suis dans le corps. Deux partenaires me soulevent soigneusement. Je remarque que la blessure est guerie, et je suis pret a partager les informations que j'ai recueillies avec eux. Je me reveille.",

	IGUI_Dream48 = "Je fais partie d'un groupe d'elite. Nous sommes une dizaine. Nous nous deplacons en chaine vers le batiment. L'escalier pres de l'entree est etroitement adjoint au batiment et mene a la porte du rez-de-chaussee. Des que je franchis le seuil de la porte, un homme pointe une arme sur moi. D'abord il vise ma tete, puis change d'avis et tire sur mon foie. Je ne comprends rien et j'entends un rugissement la seconde suivante. Je me retourne et me vois, blesse, allonge sur le dos, dans une mare de sang, inconscient. Je comprends que je suis dans une forme incorporelle, je suis une ame, je regarde mon corps. Un certain remue-menage commence dans le couloir, et personne ne me remarque. Une pensee me traverse l'esprit - 4 minutes de temps. Je marche plus loin dans le couloir, j'entre dans la piece, au milieu se trouve une table, il y a un lit pres de la fenetre a droite, sur lequel un homme en uniforme militaire est assis. Il ne me voit certainement pas. Je commence un interrogatoire telepathique non pas de l'homme, mais de son ame. Il commence a me transmettre des informations comme un ami. Il dit qu'ils ont un quartier general a West Point ou ils recrutent des gens. Ensuite, je retourne a l'endroit de ma mort. Je decide de reprendre la forme de mon corps. Dans les prochaines secondes, une sensation de leger choc electrique. Je suis dans le corps. Deux partenaires me soulevent soigneusement. Je remarque que la blessure est guerie, et je suis pret a partager les informations que j'ai recueillies avec eux. Je me reveille.",

	IGUI_Dream49 = "Nous sommes en famille dans une grande maison ancienne en bois de deux etages. Il y a de grands volets anciens, le mobilier est dans le style approprie. En plus de ma famille, il y a des proches, environ cinq. Nous semblons vivre dans cette maison. Tout a coup, un garcon de maison etrange arrive, il sourit de maniere terriblement suspecte, comme un sourire de personne mentalement derangee. Il avait une pile de bonbons dans les mains, et il, comme un magicien, transforme un paquet de bonbons en paquet de biscuits. Mes proches se precipitent immediatement vers ce garcon pour ramasser des bonbons. Je m'approche aussi de lui, je regarde les bonbons dans ses mains, je demande. Y a-t-il quelque chose de plus interessant ? Et puis les bonbons se transforment en un paquet de biscuits. Chocolates, et a l'interieur il y a de la confiture de baies. Je prends ce paquet et rentre dans la maison. J'entre dans la piece, mes proches machent deja ces bonbons, et je jette le paquet sur la table de nuit, et soudain mes proches se sentent mal, leurs pupilles commencent a devenir blanches, leur peau devient verte, et il semble meme qu'il y ait de la mousse a la bouche, et devant mes yeux le visage du garcon avec un sourire sournois. Je comprends immediatement de quoi il s'agit. Sans perdre une seconde, je cours pour soigner les gens. Oui, c'est un remede - Magie. Toute ma famille maitrise la magie ! Les infectes ne bougent pas beaucoup, s'appuient contre le mur, se tordent un peu. Je m'approche du malade et, comme si, je tire la magie noire de lui avec mes mains. Je tends tres fort les doigts. Tout cela est tres difficile pour moi, car cette magie est tres forte. Il n'est pas facile de la tirer hors du corps. Je m'accroupis et, comme si, je commence a tirer cette force vers le haut depuis les jambes de la personne. Je me rends compte que je ne peux pas le faire seul. Je demande de l'aide a mes parents. Papa et maman m'aident a l'extraire. Je prends le medaillon autour du cou de ma soeur et le jette sur la table. Je sais avec certitude qu'il y a beaucoup de magie noire dedans, et je dois l'en retirer. Bien que je sache encore que je ne peux pas le faire seul. Neanmoins, ayant ecarte les doigts, je maintiens mes paumes au-dessus du medaillon et commence a tendre les doigts. Je ressens un stress enorme. Tres difficile. Et puis soudain, ma main droite ne supporte pas la tension, et tous mes cinq phalanges se detachent du poignet. Je saisis ma main droite avec ma main gauche et crie de douleur...",

	IGUI_Dream50 = "Je suis dans une foret a un carrefour. Un des chemins est mauvais, avec de l'asphalte fissure dans la boue. L'autre chemin semble meilleur. La machine a asphalte m'a amene ici. Je vois deux autres personnes, elles sont plus loin sur le chemin et entrent dans la foret. Je decide de prendre le chemin le pire. Je sais que le chemin mene a un petit village. Je me retrouve a la peripherie du village, c'est plus bas sur la pente... Je commence a glisser sur cette pente. Je manque de peu de renverser les filles qui arrivent en sens inverse. Je deboule jusqu'a la station-service Fossoil. C'est etrange, la maison et la rue sont completement differentes. Quelques maisons sont inachevees, entourees de foret. Je decide de monter dans la maison inachevee par l'echelle de secours a l'exterieur. Un homme inconnu me rejoint. L'escalier est froid au toucher. Nous montons enfin dans l'appartement. Nous trouvons une piece secrete avec un mur etrange. Le mur est au milieu de la piece. Il y a quelque chose qui pend sur lui. L'homme se lie a cela, et une seringue sort du mur et injecte une solution dans l'arriere de son cou, apres quoi l'homme est libere des cordes et quitte l'autre piece. La fete a deja commence dans l'appartement. Un type un peu ivre entre dans cette piece avec le mur en bois. Mais la mort l'attend la-bas. La mort en robe noire, mais sans tresse. Elle tourne autour du mur et regarde le type attache. Le gars est deja mort, enchevetre dans une toile. La mort se tient a proximite. Il s'avere que c'est une fille en tenue de mort. Elle me demande - Ai-je peur d'elle. Je reponds non.",

	IGUI_Dream51 = "Je vois ma grand-mere, elle me guide a travers les bois. Nous laissons une enorme quantite de fleurs variees sur une clairiere ou poussent des bandes droites et larges. Pendant que ma grand-mere me guidait, je suis tombe sur des chemins transversaux en asphalte. Tout cela est bien sur tres beau, mais d'une certaine maniere vaguement ressemblant a un cimetiere fleuri sans personnes. Je remarque que l'asphalte est termine et qu'a sa place s'eleve un mur de marbre blanc solide sur lequel sont graves un grand nombre de noms de personnes. Grand-mere dit qu'au milieu de cette liste se trouvent aussi nos noms. Mme Nom de famille arriere-grand-mere, sa fille, pour laquelle je vais et votre prenom et nom seulement chose etrange nom de famille des grands-parents comme moi Et puis ma grand-mere avec un grand regret et une horreur dit - ... De toute facon, il est bientot temps de mourir.",

	IGUI_Dream52 = "Plusieurs personnes, principalement des femmes, dans l'appartement ont besoin d'aide. Leurs proches ont disparu ou ont ete tues. Ces personnes veulent connaitre la verite sur leurs proches et amis. Je rentre dans la piece et, a tour de role, donne a chaque personne un amulette special en os en forme de losange. Lorsque la femme prend cet amulette dans ses mains, elle et moi commencons a voir des visions. Je vois un jeune homme s'etant tire une balle dans la tete dans un autre appartement dans le couloir de la cuisine. C'est devenu effrayant et tres triste, ce que j'ai vu est vu egalement par cette femme et c'est terrible. Je prends un amulette en os et le passe a la trace a une femme et nous avons a nouveau des visions, nous voyons un homme se pendant dans le milieu de la piece. Je commence a trembler de ce que j'ai vu. Je dis a cette femme. Excusez-moi, et passe l'amulette dans les mains d'une troisieme femme. Nous plongeons a nouveau dedans, il s'avere que son mari a ete retrouve, il est a la clinique, mais il a perdu la memoire, il ne se souvient meme plus de son nom. Trois autres femmes restent dans la piece, je suis impressionne par ce que j'ai vu...",
	
	IGUI_Dream53 = "Je regarde par la fenetre et je vois une petite voiture blanche. Elle tourne autour de la maison, mais malgre le fait qu'il n'y ait qu'une seule fenetre dans l'appartement, je la vois tout le temps. Puis elle s'arrete du cote de la fenetre et commence a tourner autour d'elle. Je pense que c'est impossible de faire ca a une telle vitesse, et le conducteur est ivre. Pendant une seconde, je me distrait, je reviens a la fenetre, mais la voiture n'est plus nulle part. Mais il y a un enorme camion au milieu duquel quelque chose brule. Beaucoup de fumee. Apparemment, la voiture blanche s'est ecrasee contre le camion, et des gens se sont precipites pour chercher un extincteur. Ils essaient de sauver le conducteur. J'essaie de comprendre si je dois courir, car si tout explose, la distance jusqu'a ma fenetre est trop dangereuse. Je regarde en bas, comme si de la hauteur du 3e ou 4e etage, et je ne vois personne et rien du tout. Je traine - je trouve. Il n'y a plus d'equipement. Du tissu est pose sur le trottoir - 5 personnes y sont allongees. Sang, bras et jambes tranches. L'un est clairement deja en train de rencontrer Dieu. Deux ont les parties inferieures du corps arrachees, l'un a aussi une main. Mais ils sont vivants et etonnamment actifs. Il y a encore une fille en maillot de bain et du sang. Elle semble etre vivante...",

	IGUI_Dream54 = "<RGB: 0,0.5,1> Helicoptere <LINE> <RGB: 1,1,1> J'ai ete capture par des creatures invisibles et puissantes pour jouer a mon jeu. Nous avons ete captures et mis dans differents espaces... Un bateau a fond plat, ou un concert est organise pour les defunts de l'annee. Je dois le diriger avec une fille, comme une animatrice. La fille distribue des robots en pate a modeler a tous les spectateurs, et ils commencent a les macher, mais il s'avere que le concert n'etait qu'un ecran de fumee, et que toutes ces personnes etaient rassemblees ici pour qu'il y ait une occasion de fouiller leurs maisons, ou se deroule l'enterrement. Partout dans la maison, tout est triste, en noir, le cercueil est la. Je trouve une bague a un endroit designe et je me glisse dans un sac poubelle, tout le monde derriere moi, bien sur, crie "Comment es-tu arrive ici !?!?", et je suis deja de l'autre cote. Finalement, je ramasse tout et retourne de la meme maniere au bateau, la fille qui dirige, soudainement se precipite vers le mur et detruit tout, je me retrouve sur le rivage, avec un enorme elan blanc en T-shirt blanc avec des rayures jaunes sur les manches. L'elan est moule en plastique ou quelque chose de similaire, et un petit bateau jouet etait pose sur son dos. Je marche le long du rivage, je pense ou aller ensuite - cet elan n'est clairement pas un conseiller. Je retourne au bateau, je le prends, et il s'avere etre une petite copie exacte du bateau a fond plat. Sur le mur ou la fille a saute, il y avait une petite silhouette gravee dans un arbre. Elle est en pied et pointe du doigt quelque part. Je regarde ou elle pointe. Il s'avere que dans cette direction se trouve un quartier residentiel et de la fumee s'eleve d'un batiment. Je vais vers les maisons, l'elan avec moi. Je vais vers un immeuble de quatre etages avec de la fumee, je comprends que c'est une ecole, elle est verrouillee et il y a de la panique. Nous montons avec l'elan par l'escalier de secours jusqu'en haut. Le toit est la. Aux fenetres, je vois que les gars a l'ecole portent une tenue uniforme - des survetements blancs avec des rayures jaunes. Je dis a l'elan - Ton chemin, mec, tache pour toi ! Et il se tient la, me regardant. Faconne a partir de quelque chose, meme des empreintes digitales sont restees dessus. Je pense - Imbecile. Je lui enleve son T-shirt et le mets sur la fenetre. L'elan est reste dans la rue. Je vais dans la piece, comme une arene de cirque, ronde. Il y a une reunion. Tout le monde est intimide, tout le monde sait quelque chose. Je monte sur scene, prends le micro et commence a parler. J'amuse un peu, detends le public, je ressens cette excitation et en meme temps je surveille tous les spectateurs, ils sont dans ma main. Un etrange mikimaus m'a alerte et un homme me regarde avec horreur et murmure quelque chose. Je le prends sur scene, lui donne le micro et fais dire a tout le monde qu'il sait. Le reconfortant. - Tous sont eux-memes et tout le monde veut savoir... Il me dit. - C'est toi ! Qui, je dis, est le meme ?? Eh bien, celui dont ils ont parle ! Il s'avere qu'une femme a mis le feu au toit pour que tout le monde ait peur et s'enfuie effraye autour de moi. Tout le monde m'attendait. Je me souviens que meme avant le concert pour les morts, on m'avait explique qu'il y avait une femme qui pouvait detruire tout le monde si les portes etaient fermees. Je dois la neutraliser et tout empecher. Que cela signifie : si les portes sont fermees, ils ne m'ont pas explique. J'essaie de calmer les gens et de saisir doucement mycimaus. Je lui enleve un costume en peluche, il y avait un autre mycimaus - comme vivant, bouge, me regarde, enleve ce costume de lui. Il y a encore un mycimaus la, seulement de stature plus petite. Quelques fois de plus, et j'arrive a un petit insecte electrique a piles. Pendant ce temps, tout a commence a s'effondrer. Je demonte le scarabee pour pieces de rechange et perds beaucoup de temps. Je commence a faire sortir les gens effrayes, et je vois au loin, entre les ecoliers en costumes blancs, la fille elle-meme qui ferme les portes. Elle est passee derriere moi dans un sac poubelle dans une des maisons... Je la suis. ... ... Avec les outils trouves, un dispositif a ete assemble avec lequel on peut sauter dans une sorte de jardin d'enfants dans lequel je suis un enfant, et elle est une enseignante. Elle savait que j'etais dans l'un des enfants, mais ne savait pas lequel. Tout est precisement concu pour la presser contre un mur dans une piece remplie de livres pour enfants. Il s'est avere a la suite de la conversation qu'on lui avait dit que j'etais un ennemi, que tout le monde autour de moi mourait quand j'ouvrais les portes, et qu'elle devait sauver les gens de moi... Ils ont rassemble toutes les personnes, les ont mises dans l'ascenseur et les ont descendues ou en toute securite. Des que tout le monde est sorti de l'ascenseur et que les portes ont commence a se fermer, un vieil homme est arrive en helicoptere et a dit que nous etions super, nous avions fait le travail. Je comprends que les portes de l'ascenseur se sont ouvertes avec moi, et maintenant elles vont se fermer avec elle, avec la fille, et tout va exploser. Je tiens les portes de l'ascenseur, et le vieil homme dans l'helicoptere rit. La fille pleure, tout le monde court dans toutes les directions... ",

	
	IGUI_Dream55 = "Les murs en beton du poste de police de Rosewood me saluent de chaque cote. C'est un couloir, menant directement a une large porte en acier ouverte. Il y a un bureau en vue, mais celui ou celle qui etait la est parti(e). Probablement un des fous. Je commence a avancer dans le couloir, entendant le leger bruit de mes bottes sur le carrelage en dessous. a part cela, il n'y a que ma propre respiration et le bruit des choses dans mon sac. Pas de gemissements, pas de coups, juste le silence. Puis je m'arrete. C'est comme s'il y avait quelque chose qui m'empechait d'avancer. Comme si quelque chose ne me laissait pas faire un pas en avant. Et je sens quelque chose derriere moi. Je me tourne ; rien n'essaie meme de m'en empecher. Je peux bouger mes pieds pour me tourner completement, mais je ne peux pas faire un pas. Pas que je veuille me rapprocher de ce que je vois. Il y a un homme, debout a l'autre bout du couloir. Il ne bouge pas, il me fixe. Il porte les memes vetements que moi, jusqu'aux taches sur sa chemise. Sauf son masque a gaz. Je n'en porte pas. Maintenant je peux l'entendre respirer. Il fait un pas vers moi. Je souleve instinctivement mon fusil a pompe. L'ai-je tenu tout le temps ? Peu importe. Je lui crie de s'arreter ; je lui dis de ne pas s'approcher. Il ne s'arrete pas, continuant son avancee avec une confiance comme s'il avait deja fait ca des centaines de fois. Je le previens a nouveau, lui disant que je vais le tuer. Pourtant, il avance toujours. Je serre la detente. <LINE> <LINE> Clic <LINE> <LINE> Le bruit est plus fort que tout ce que j'ai jamais entendu. Je tire ma main gauche en arriere, en rendant le pompon avec un clic alors que la culasse recule, ejectant... Je regarde le fusil a pompe ejecter une cartouche parfaitement bonne. En tournant le fusil sur le cote un peu, je fais avancer ma main, entendant le 'clac' alors que la culasse pousse une nouvelle cartouche dans la chambre. Je vise l'homme, qui continue de marcher avec determination. <LINE> <LINE> Clic <LINE> <LINE> Je laisse tomber le fusil. Il doit y avoir un probleme avec. Ma main va dans l'etui a ma hanche, sortant le M9 qui y repose et aligne les visees avec lui. <LINE> <LINE> Clic <LINE> <LINE> Je ne perds meme pas de temps a verifier la chambre. Je fais simplement reculer le pistolet et le lance vers l'homme, le lancant aussi fort que possible. Il s'arrete et se tient la, peut-etre a 3 metres de moi, alors que le pistolet vole vers lui... Et il l'attrape. L'homme se tient la, entourant sa main autour de la poignee et rendant la culasse, la laissant se fermer. Il le souleve, et quelque chose au fond de mon esprit me dit que je ne serai pas aussi chanceux que lui. Si cela a ete de la chance. Il n'y a pas eu un mot dit dans cette seconde de souffrance. <LINE> <LINE> Puis il y a eu un bang.",

	IGUI_Dream56 = "Je prends le bus, il fait nuit dans la rue. Et soudain je commence a fumer. Un, deux, trois... Et ensuite je vois des gens que je connais dans la cabine. Ils discutent avec colere de ce que je fume. Et je comprends qu'ils vont tout raconter a la police. Donc, je descends a l'arret le plus proche. J'ai deux enormes sacs dans les mains. Un avec des legumes, l'autre avec des vetements. Je les pose par terre et regarde autour pour trouver un autre moyen de transport. Et puis je comprends que certaines personnes comme moi ont vole mes sacs de migrants. Et c'est horrible ! Apres tout, tous mes vetements y sont ! Je parviens a les retrouver. Et je rentre dans leur maison. Je parle d’eux, ils ne m’aident pas. Je vois mes affaires eparpillees dans leur maison, mais je ne peux pas les ramasser et m’enfuir. Je monte au deuxieme etage, et il y a leur fils, puis la fille ainee arrive. Je leur parle de la situation, je demande de l'aide. Ils acceptent a moitie. Et la je vois a travers le mur des combles, les policiers s'approcher dans le jardin... L'environnement change et ma mere et moi sommes assises chez une femme a une table ronde. Elle nous raconte des secrets magiques. Mais ensuite il s'avere que nous devons faire semblant que rien de tout cela ne se passe ici. Elle met de l'argent ancien sur la table, parmi lequel deux billets de cent. Et nous devons les payer avec elle pour un regard. Et nous ne sommes plus deux, mais il y a quelqu'un d'autre, et ce quelqu'un prend l'argent. Maman et moi restons avec de vieux billets. Et je pense. - Comment leur payer, car ils sont depuis longtemps sans valeur ? Des gens arrivent... Puis tout devient vague. Je suis devant la maison de cette femme. Il y a des fleurs qui poussent dans un parterre de fleurs et je vois une cloture derriere le parterre de fleurs, comme chez ma grand-mere. Je grimpe par-dessus la cloture pour faire des pratiques magiques. Soit sur une fleur, soit sur un chat. J'ai fait quelque chose de bizarre, et je suis puni pour cela.",

	IGUI_Dream57 = "Maman se fraye un chemin a travers un terrible egout, je rampe apres elle. Autour de moi, des dechets, de l'obscurite, parfois je dois ramper a quatre pattes, et des rats courent ensuite sur mes mains. Les proprietaires gras aux queues glissantes. Maman plie les barres, degage des decombres pour que ce soit plus facile pour moi. Il semble que ces egouts sont sans fin. Enfin, maman arrive contre un mur. C'est un cul-de-sac. Dans l'obscurite, elle passe ses mains sur des pierres visqueuses et du metal, essayant de trouver au moins une porte ou une fissure. Et elle trouve un escalier, rouille, couvert des memes dechets collants que nous grimpons. Les marches tombent, les escaliers craquent et les talons. C'est incroyablement difficile a monter, mais nous rampons. Tout en haut, sous le plafond, il y a encore un cul-de-sac. Et maman recommence a tatonner le plafond, cherchant le salut et trouve une trappe. Avec une enorme reticence, le mecanisme rouille se laisse faire, le couvercle s'eleve lentement vers le haut. L'air frais et propre coule sur son visage. Chaleur. Au-dessus, maman, sortant de la trappe, tend le ciel - bleu percant, degageant tellement d'amour et de compassion qu'il la presse au sol. Et en meme temps, je veux m'envoler. Maman m'aide a sortir, me tenant fermement la main. Elle ne voit rien autour, seulement ce ciel et ressent seulement l'amour debordant.",

	IGUI_Dream58 = "J'ouvre la porte d'entree, je vois trois zombies se dirigeant lentement dans ma direction. Je ferme la porte. La porte est en bois, d'environ dix centimetres d'epaisseur, mais elle ne se ferme pas completement contre le cadre. De plus, de l'interieur, la porte se ferme seulement avec un lourd baton metallique insere presque en diagonale dans des boucles speciales. La fiabilite est douteuse. <LINE> <LINE> Dans la maison, a part moi, il y a plusieurs autres personnes. Ils defendent les nombreuses fenetres - il y en a 5 ou 6. Moi, comme d'habitude, je fouille dans les tiroirs a la recherche d'armes. Je trouve une petite et legere barre en metal, plus petite que celle qui sert de verrou. D'une maniere ou d'une autre, la porte est ouverte et les morts envahissent la maison. Je repousse leur attaque avec le verrou, mais il est lourd et emousse - peu utile. La porte, finalement, reussit a etre fermee en plus du verrou, je trouve un grand couteau, de 40 centimetres de longueur, en metal argente massif. Quand j'etais enfant, ils epluchaient les pommes de terre et coupaient les concombres pour la salade. <LINE> <LINE> Je remarque que les zombies entourent la maison. S'il n'y avait pas de barres aux fenetres, ils seraient deja a l'interieur. Bien qu'ils soient deja a l'interieur de la maison. Je cherche d'urgence comment fermer la porte menant aux pieces. Il y a deja un desordre. Une seule fille survit parmi les vivants. Nous avons encore ferme la porte. Je vois un trou dans le plafond - dans le grenier, c'est aussi deja grouillant de morts - certains d'entre eux tombent periodiquement sur nous...",

	IGUI_Dream59 = "J'ouvre les yeux dans une petite piece ou des gens en blouses blanches m'entourent. Je me debats sur le lit, ils essaient de me calmer. Il s'avere que j'ai perdu connaissance dans la rue et une equipe medicale m'a emmene. Il n'y a pas d'objets personnels, j'ai deja ete change en pyjama. Tout le monde sourit face a ma panique. Ils m'ont emmene dans une chambre privee le long d'un couloir etroit. Deux gars et deux filles y vivent deja. C'est tres enfume. Pendant longtemps, personne ne peut m'expliquer clairement pourquoi je suis ici, ou sont mes affaires, comment prevenir mes proches. Nous sommes tous envoyes dans une grande salle d'assemblee. Il y a diverses maladies - pour des bonus. Quelqu'un a attrape un rhume, on lui a donne une injection et il a frissonne avec bonheur. Deja dans la chambre, j'ai reussi a entrer en contact avec mes colocataires pendant que les filles prenaient une douche. Il s'avere qu'un type special de virus a ete pulverise dans notre region. Ceux qui y ont reagi - sont determines depuis l'air par des cameras thermiques, maintenant ils ont ete emmenes dans ce centre souterrain de virologie. Il n'y a pas de sortie d'ici. Vous serez discretement etudie. Il y a des divertissements ici - on vous donne diverses taches - j'ai deja note dans le registre, vous pouvez ajouter differents bonus aux maladies - comme ce rhume, qui a legerement modifie le cours du virus principal, puis fumer sur des bonus, sortir dans le jardin d'hiver, prendre des gourmandises, etc. Vous restez ici pour toujours. Pour les parents et les proches - disparus. J'ai commence a paniquer, essayant de sortir de la, explorant les couloirs...",

	IGUI_Dream60 = "Il ouvre les yeux dans une petite piece, ou des gens en blouses blanches l'entourent. Il se debat sur le lit, ils essaient de le calmer. Il s'avere qu'il a perdu connaissance dans la rue et une equipe medicale l'a emmene. Il n'a pas d'objets personnels, il a ete change en pyjama. Tout le monde sourit face a sa panique. Ils l'ont emmene dans une chambre privee le long d'un couloir etroit. Deux gars et deux filles y vivent deja. C'est tres enfume. Pendant longtemps, personne ne peut lui expliquer clairement pourquoi il est ici, ou sont ses affaires, comment prevenir ses proches. Nous sommes tous envoyes dans une grande salle d'assemblee. Il y a diverses maladies - pour des bonus. Quelqu'un a attrape un rhume, on lui a donne une injection et il a frissonne avec bonheur. Deja dans la chambre, il a reussi a entrer en contact avec ses colocataires pendant que les filles prenaient une douche. Il s'avere qu'un type special de virus a ete pulverise dans notre region. Ceux qui y ont reagi - sont determines depuis l'air par des cameras thermiques, maintenant ils ont ete emmenes dans ce centre souterrain de virologie. Il n'y a pas de sortie d'ici. Sachez - comme ce rhume, qui a legerement modifie le cours du virus principal, puis fumer sur des bonus, sortir dans le jardin d'hiver, prendre des gourmandises, etc. Vous restez ici pour toujours. Pour les parents et les proches - disparus. Il a commence a paniquer, essayant de sortir de la, explorant les couloirs...",
	
	IGUI_Dream61 = "Je sors de la piece dans un long couloir qui ressemble a une prison. Les murs et les portes brillent d'acier. a 50 metres, je suis deja un etranger, grand et beau, je suis en train de devorer quelqu'un. Je retourne dans la piece aussi discretement que possible... <LINE> <LINE> Je cours dans la ville, ca ressemble a West Point, mais je ne peux pas l'identifier exterieurement. De la boue sous mes pieds - pluie ou neige, ce n'est pas clair. Les gens me poursuivent. Je cours dans un sous-sol, je ne vois pas d'autre issue, j'essaie de sortir, mais je n'y arrive pas : la large porte est soudain devenue une petite fenetre rouillee, a travers laquelle je ne passe pas. Je decide d'aller de l'avant, en cherchant quelque chose que je pourrais utiliser comme arme. Dans l'un des sous-sols, je trouve mon bon ami et frere. Il dort. J'essaie d'expliquer a la fille qu'ils sont des etrangers dans la ville, mais elle ne comprend pas le danger, et je lui explique qui ils sont et d'ou ils viennent. La piece se transforme en un immense appartement avec une bonne decoration et un arome de cafe fraichement prepare. Je vais a la cuisine et commence a inspecter tous les tiroirs et placards - a la recherche de couteaux. L'arsenal est petit - juste quelques petits couteaux qui, meme contre vos propres gorges, ne servent pas a grand-chose. Cependant, c'est mieux que rien. J'appelle mes amis pour me rejoindre, mais ils ne sont pas d'accord et decident de rester. <LINE> <LINE> Une tentative d'evasion des monstres me conduit a une sorte de stand de marche. Ils vendent toutes sortes de pieces detachees pour voitures et appareils menagers. Il y a deux personnes dedans. J'explique aussi a ces personnes ce qui se passe autour. Ils comprennent. Nous decidons de fuir ensemble, mais les etrangers sont deja la - il y en a trois ou quatre : de grands individus. Nous accrochons discretement l'entree de la tente avec un chiffon court et troue, pour que notre presence ne soit pas trop evidente de l'exterieur. Nous restons tranquilles comme des souris. J'ai une sorte de barre dans la main : un long tisonnier en fonte avec un motif dore et un anneau a l'extremite - c'est pratique pour le tenir. On peut percer la creature avec ca, mais il est probable que je mourrai avant que l'acide ne corrode mon arme de defense. <LINE> <LINE> Soudain, je sens un mouvement au-dessus de ma tete. Je ne bouge pas et essaie de ne penser a rien : ils ont une bonne telepathie et ressentent la peur. Apparemment, cela fonctionne, car ils n'ont pas d'organes de vision et, malgre mon insecurite, ils ne me remarquent pas. Ma gorge est seche - je sais comment ca se passe. Je ressens une peur terrible et devorante. <LINE> <LINE> Je cours a nouveau dans la rue. Autour de moi, c'est la bacchanale : des militaires, au lieu d'exterminer les etrangers, traquent les gens. Je me cache dans une maison en bois, mais les soldats me trouvent et me mettent en arrestation. Pour une raison quelconque, le sentinelle etale une boue blanche ressemblant a de la colle sur le sol. J'arrive a m'echapper, mais apres un moment, je me retrouve a nouveau dans cette maison. Elle est encore chaude et humide a cause du feu. Je monte dans le grenier et me cache dans du foin mouille dans l'espoir de dormir un peu en securite.",

	IGUI_Dream62 = "Je suis dans une grande maison, mais dans le sous-sol, pour ainsi dire. Les pieces sont tres grandes, il y a une penombre partout. Il se passe quelque chose de mystique. Je suis dans cette maison avec une fille. Un demon nous a envahis et il a capture ma soeur. Je ne decouvre pas immediatement ou ils se trouvent. Mais quand je le decouvre, ma soeur se trouve dans la salle de bain et le demon est a proximite. Mais je ne peux pas atteindre ma soeur et la sauver... <LINE> <LINE> Plus tard, je me retrouve au cimetiere, ou plutot a l'entree du cimetiere. Devant moi, un demon, il vient vers moi - cherche ma localisation. Je suis deja a l'interieur du cimetiere, entre mes jambes. Et soudain, le meme demon apparait de nouveau. Enceinte ! Il se cache derriere une pierre tombale. Quelque chose se passe et le demon disparait. Et l'enfant du ventre du demon se deplace vers moi. Il est deja assez grand - trois ans, aux yeux bleus, aux cheveux noirs, avec des cheveux plutot longs. <LINE> <LINE> Jour. Je me tiens dans la rue devant un immeuble de bureaux. Je vois une femme qui pose sur un comptoir improvise une grande variete de bougies - rouges, noires, jaunes, blanches. Je fais particulierement attention a l'une des bougies noires - c'est une longue bougie torsadee avec une sorte d'extremite complexe qui me rappelle un arc. Je vois que ce ne sont pas simplement des bougies, mais des bougies speciales pour des pratiques magiques. Je m'approche de cette femme pour lui demander ou elle les a achetees. Et elle me dit, en pointant vers cet immeuble de bureaux, que la-haut, il y a une boutique. Je regarde la-bas, et il y a une des fenetres grillagee, mais pas avec une grille ordinaire, mais une petite et fine, a travers laquelle la lumiere passe a peine. Cela me semble extremement etrange. Mais je rentre a l'interieur. <LINE> <LINE> Des que j'entre, je realise que je suis dans un batiment abandonne et delabre depuis longtemps. Puis, des decombres de l'escalier du premier etage, deux monstres montent vers moi... <LINE> <LINE> Je sors en courant d'horreur. Et immediatement mon regard se porte vers l'endroit ou se trouvait la femme qui vendait des bougies. Il est entoure de certains zombies ! <LINE> <LINE> Je descends les escaliers, contournant cette foule de monstres. Dans mes mains, j'ai deux chariots qui devraient s'accrocher l'un a l'autre. Je comprends que je ne peux echapper qu'en m'accrochant a Natasha, qui roule pour une raison quelconque en velo. <LINE> <LINE> Nous avons reussi a nous eloigner et a nous rendre chez elle. Ce n'est pas du tout comme sa maison actuelle. Mais pour une raison quelconque, je ne suis plus avec Natasha, mais soit avec Olga, soit avec quelqu'un d'autre. Et nous comprenons qu'une sorte d'invasion de monstres a commence dans le monde entier. <LINE> <LINE> Nous entrons dans la maison, et Natasha descend les escaliers avec quelqu'un et semble completement indifferente a ce qui se passe. C'est tres etrange, comme si elle etait zombifiee. Nous montons a un autre etage et commencons a regarder ce qui se passe en bas, a travers une fenetre sur le palier. Et la en bas, les extraterrestres attrapent tout le monde qui sort de la maison. Mais ils ne ressemblent pas a des monstres - ils sont juste une foule de personnes etranges. <LINE> <LINE> Et voici de nouveau Natasha avec moi. Nous decidons d'essayer de sortir de la maison. Nous descendons... <LINE> <LINE> Nous nous allongeons sous un buisson. Caches. Nous voyons comment, sur les grands ecrans dans la rue, ils diffusent ce qui se passe dans le monde. D'abord, ils montrent un homme - un politique. Un des principaux. Les extraterrestres lui ont fait quelque chose de terrible. Ensuite, ils montrent comment tous les nouveau-nes sont maintenant marques - ils mettent un signe rond avec un motif etrange a l'interieur sur la fesse droite. Apres cela, je comprends que je suis juste en train de m'endormir... <LINE> <LINE> Je me reveille parce qu'un des extraterrestres m'a decouvert. Natasha n'est pas la. etrangement, il ressemble a un gars humain ordinaire. Il me conduit quelque part. Nous marchons, et je pense que, ici, un meteorite est tombe, et les extraterrestres sont venus apres. Et pour moi, c'est logique et reel ! En le suivant, je fais une sorte de tableau dans ma tete. Je pense qu'en le remplissant, le reve se terminera, mais je parviens a remplir seulement deux cases du tableau. <LINE> <LINE> Nous continuons a marcher dans la rue, devant le restaurant, de grandes tables rondes en exterieur. Je m'arrete a cote d'un homme. Il m'appelle, et celui qui me conduit ne dit rien. Cet homme du restaurant me donne a boire dans son verre de quelque chose de brillant - ca ressemble a du champagne. Mais apres avoir bu, je ne ressens pas le gout. Ensuite, il me donne un petit verre sur sa jambe. Il contient un liquide ecarlate. Il scintille en differentes nuances. Je pense que c'est de l'alcool... ca va etre delicieux maintenant. Le liquide se revele avoir un gout desagreable - quelque chose de amer-sale, avec un arriere-gout incomprehensible...",

	IGUI_Dream63 = "<RGB: 0,0.5,1> Helicoptere <LINE> <RGB: 1,1,1> J'entends le bruit d'un helicoptere melange avec des coups de feu. Des centaines de balles dechirent les corps des morts en quelques secondes. Je regarde le ciel, confus, et vois comment l'helicoptere vole autour de moi, puis atterrit dans le parking pres du motel. Je saute du 2e etage et cours vers l'helicoptere. Je vois cinq personnes en tenue militaire complete, elles pointent leurs armes sur moi et crient - Arretez-vous, sinon nous ouvrons le feu ! Je m'arrete sur place et leve les mains. Un homme en combinaison de protection chimique apparait de l'helicoptere. Il s'approche de moi et me demande de me deshabiller pour qu'il puisse me verifier pour une infection. J'obeis. Il verifie mes petites eraflures. Puis il recule, regarde les gens avec les armes et leur dit : "Tout est propre". Ensuite, il me dit de me rhabiller. Un homme en beret et en masque me demande si ca va. Je hoche simplement la tete. Infected ! crie l'un des soldats. Un homme attrape ma main et me jette dans l'helicoptere, les soldats ouvrent le feu sur les morts. Nous decollons... Les soldats disent qu'ils sont de l'armee americaine, je leur crie, demandant ou diable etaient-ils quand nous mourions ici ?! En reponse, ils disent que pendant les 3 derniers mois, ils ont fait tout ce qui etait possible pour sauver autant de gens que possible, mais le virus s'est propage si rapidement qu'il n'y avait pas moyen de sauver tout le monde. En etat de choc, je demande s'il reste encore quelqu'un... Apres un moment, il me dit qu'ils ont reussi a obtenir le vaccin avant que le virus ne se propage trop loin pour que cela puisse continuer. Mais ils n'ont pas pu faire quoi que ce soit pour les personnes deja infectees. Je tombe de la chaise. Je ne suis pas seul... Ensuite, il dit que j'ai l'air affame et me donne un sac de provisions de l'armee. Je le mange si vite que je manque de m'etouffer avec ma langue. Ensuite, ils me donnent une tasse de cafe chaud, et quand je bois, des larmes coulent sur mon visage. L'un des soldats pose sa main sur mon epaule et dit que maintenant tout ira bien, et que je devrais me reposer un peu, car nous avons un long vol jusqu'a ce que nous retournions a Fort Knox. L'adrenaline retombe, et j'ai une sensation de ventre plein, je sens que je vais dormir pendant toute une semaine. Je me penche en arriere dans mon siege et m'endors au bruit de l'helicoptere... (Jin, Jin, Jin) ... Mon reveil sonne...",
	
	IGUI_Dream64 = "J'ai ete capture par des creatures puissantes invisibles pour jouer mon jeu. Nous avons ete captures et places dans des espaces differents... Une baignade sur une barge, ou un concert est organise pour les defunts de l'annee. Je dois le diriger avec un homme, comme un animateur. L'homme a donne des robots en plastique a tous les spectateurs et ils ont commence a les macher, mais il s'est avere que le concert n'etait qu'un pretexte, et que toutes ces personnes etaient rassemblees ici pour avoir l'occasion de se faufiler autour de leurs maisons, ou se deroulent les funerailles. Partout dans la maison, tout est triste, en noir, avec un cercueil. Je trouve une bague a un endroit designe et je grimpe dans un sac poubelle, tout le monde derriere moi, bien sur, criant « Comment etes-vous arrive ici !?!? », et je suis deja de l'autre cote. Finalement, je rassemble tout et je retourne de la meme maniere a la barge, l'animateur se precipite soudainement vers le mur et detruit tout, je me retrouve sur le rivage, avec un enorme elan blanc portant un t-shirt blanc avec des rayures jaunes sur les manches. L'elan est moule en plastique ou quelque chose de similaire, et un petit bateau jouet etait pose sur son dos. Je marche le long du rivage, me demandant ou aller ensuite - cet elan n'est clairement pas un conseiller. Je retourne au bateau, je le prends, et il s'avere etre une petite copie exacte de cette barge. Sur le mur ou l'homme a saute, il y avait une petite silhouette gravee sur un arbre. Il est en pied et pointe un doigt quelque part. Je regarde ou il pointe son doigt. Il s'avere qu'en direction de cette silhouette se trouve une zone residentielle et de la fumee s'eleve d'un batiment. Je vais vers les maisons, l'elan avec moi. J'arrive a un batiment de quatre etages avec de la fumee, je comprends que c'est une ecole, elle est verrouillee et il y a de la panique. Nous montons avec l'elan le long de l'echelle de secours jusqu'en haut. Le toit est la. Par les fenetres, je vois que les eleves de l'ecole portent des uniformes - des survetements blancs avec des rayures jaunes. Je dis a l'elan - C'est ta sortie, homme, tache pour toi ! Et il reste la, me regardant. Moule de quelque chose, meme des empreintes digitales sont restees dessus. Je pense - Imbecile. Je retire son t-shirt et le mets sur la fenetre. L'elan est reste dans la rue. Je rentre dans la piece, comme une arene de cirque, ronde. Il y a une reunion. Tout le monde est intimide, tout le monde sait quelque chose. Je saute sur scene, attrape le micro et commence a parler. J'anime un peu, detends le public, je sens cette excitation et en meme temps j'observe tous les spectateurs, ils sont dans ma main. Un etrange mikimaus m'a alerte et un homme me regarde avec horreur et murmure quelque chose. Je le prends sur scene, lui donne le micro et fais dire a tout le monde qu'il sait. Je le reconforte. - Tout le monde veut savoir... Il me dit. - C'est vous ! Qui, je demande, est le meme ?? Eh bien, celui dont ils ont parle ! Il s'avere qu'il y avait un homme qui est venu me voir et a effraye tout le monde, qui a incendie le toit pour que tout le monde ait peur et se disperse. Tout le monde m'attendait. Je me souviens qu'avant le concert pour les defunts, on m'avait explique qu'il y avait un homme qui pouvait detruire tout le monde si les portes etaient fermees. Je dois le neutraliser et empecher tout ca. Ce que cela signifie : si les portes sont fermees, on ne m'a pas explique. J'essaie de calmer les gens et attrape doucement mycimaus. Je lui arrache un costume en peluche, il y avait un autre mycimaus - comme s'il etait vivant, se deplace, me regarde, j'arrache ce costume. Il y a encore un mycimaus, mais de stature plus petite. Encore quelques fois, et j'arrive a un petit insecte electrique alimente par batterie. Pendant ce temps, tout a commence a s'effondrer. Je demonte le scarabee pour des pieces de rechange et perds beaucoup de temps. Je commence a evacuer les gens effrayes, et je vois au loin, entre les ecoliers en survetements blancs, le meme homme qui ferme les portes. Il est monte dans un sac poubelle dans une des maisons... Je le suis. ... ... Avec les outils trouves, un appareil a ete assemble avec lequel on peut sauter dans une sorte de jardin d'enfants, ou je suis un enfant et lui est un enseignant. Il sait que je suis dans un des enfants, mais il ne sait pas lequel. Tout est precisement concu pour le presser contre un mur dans une piece remplie de livres d'images pour enfants. Il s'avere a la suite de la conversation qu'on lui a dit que j'etais un ennemi, que tout le monde autour de moi mourait quand j'ouvrais les portes, et qu'il devait sauver les gens de moi... Ils ont rassemble tout le monde, les ont mis dans l'ascenseur et les ont descendus en toute securite. Des que tout le monde est sorti de l'ascenseur et que les portes ont commence a se fermer, un vieil homme est arrive en helicoptere et a dit que nous avions bien travaille. Je comprends que les portes de l'ascenseur se sont ouvertes avec moi, et maintenant elles se fermeront avec lui, avec un homme, et tout va exploser. Je tiens les portes de l'ascenseur, et le vieil homme en helicoptere rit. Un homme pleure, tout le monde court dans toutes les directions...",

	IGUI_Dream65 = "Je me tiens pres d'un gros tuyau metallique de plus d'un metre de diametre - je suis au-dessus de lui et je vois que toute sa surface se plie comme si la paroi du tuyau etait tres fine, et il y a de nombreux tuyaux fins qui se tortillent constamment, se pliant et se depliant avec de nombreux angles droits et s'entrelacent entre eux. Je ne vois pas les tuyaux fins, je vois seulement les contours generaux passant a travers un grand mur fin. C'est un probleme, il sera resolu lorsque le mouvement s'arretera, je ne vois que la surface du probleme. Tout autour est fait de metal. En regardant les rayons, je vois une belle ville en metal rouge au coucher du soleil, les maisons en elle grandissent constamment, quittant le sol, changeant de forme, elle est constamment en construction, il n'y a pas de fenetres dans les maisons mobiles, ce sont des monolithes metalliques, mais je sais que les fenetres apparaitront. Plus on se rapproche du centre, plus les batiments sont hauts, les batiments du centre forment une fleche qui monte. Je sais avec certitude que je construis cette ville depuis mon enfance, c'est une ville qui reflete ma vie. Quand je me reveille, je comprends que tout film peut etre considere comme un reve de son auteur, meme s'il n'y a pas de reves dans l'intrigue, et que les vraies villes dans lesquelles nous vivons sont des reves collectifs de leurs habitants.",

	IGUI_Dream66 = "Je marche dans la rue. Tout semble en ordre, il est ete, des nuages bleu-blanc flottent dans le ciel. Et puis je comprends que je ne me souviens pas comment je suis arrive ici. Le cerveau est choque et commence a fonctionner. Je me souviens de la nuit derniere et de la facon dont je suis alle me coucher. Je comprends que je reve - et c'est un choc mele de delice. Je regarde autour de moi plus attentivement, essayant de determiner mes sensations. Le vent souffle autour de mon corps avec fraicheur. L'ombre des feuilles oscille sur l'asphalte. Le soleil me rend les yeux aveugles. Je m'approche de l'arbre au bord de la route et je commence a l'examiner. Je le touche avec mes mains et je ressens le noyau. Sensation complete : l'audition - degre de realite, la vue - une realite, l'odorat - une realite, le toucher - un monde de realite modelise a 100% vrai.",

	IGUI_Dream67 = "Je marche dans la rue. Tout semble en ordre, il est ete, des nuages bleu-blanc flottent dans le ciel. Et puis je comprends que je ne me souviens pas comment je suis arrive ici. Le cerveau est choque et commence a fonctionner. Je me souviens de la nuit derniere et de la facon dont je suis alle me coucher. Je comprends que je reve - et c'est un choc mele de delice. Je regarde autour de moi plus attentivement, essayant de determiner mes sensations. Le vent souffle, refroidissant mon corps. L'ombre des feuilles oscille sur le pave. Le soleil me rend les yeux aveugles. Je m'approche de l'arbre au bord de la route et je commence a l'examiner. Je le touche avec mes mains et je ressens. Sensation complete : l'audition - degre de realite, la vue - une realite, l'odorat - une realite, le toucher - un monde de realite modelise a 100% vrai.",

	IGUI_Dream68 = "Je viens dans la ville de ma petite amie, je vais chez elle, tout semble comme d'habitude. Mais j'ai un desir tres fort de la voir, je cours dans la maison, je vais dans son appartement, il est vide, il n'y a personne, la panique m'enveloppe ou est ma bien-aimee ? Je commence a courir autour de son appartement et a crier son nom a haute voix, en courant dans sa chambre et en appelant encore et encore, mais en vain. Puis je descends dans la rue completement deprime et, a cote de la maison, sur un banc, se trouve une femme agee, je vais vers elle, je la regarde droit dans les yeux et je la reconnais comme une jeune femme. Nous avons les larmes aux yeux, nous nous asseyons cote a cote, elle est vieille, et moi je suis dans mes annees, et nous commencons a rappeler les moments ou nous etions ensemble, nous rions et nous regrettons le temps perdu...",

	IGUI_Dream69 = "Une soiree d'hiver typique, je vais rencontrer des amis, mais je n'ai que 50 unites d'argent, mais je dois quand meme y aller et revenir. Je rencontre mon vieux ami. Nous marchons pres de chez moi, dans le quartier voisin, nous parlons de quelque chose, tout a coup quelque chose se passe avec les voitures de police a cote de nous sur la route, je ne comprends pas exactement ce qui se passe... Les deux voitures s'immobilisent sur le cote de la route, mais ne s'arretent pas, elles essaient lentement de repartir. Soudain, un homme et une femme sortent et un homme lance une bouteille en verre sur une voiture de police - c'est un coup exact. Ensuite, tout le monde saute des voitures, et l'homme qui a lance la bouteille sort un fusil et commence a tirer au hasard. Je commence a filmer toute cette scene avec une camera video. Tres vite, ce Rambo avec un fusil me remarque et tire dans ma direction. Je commence a courir, courir et trembler de peur, mes jambes sont comme du coton, elles bougent avec difficulte. Il court apres moi et tire sur moi. Je cours dans les ruelles, je le trompe. L'adrenaline est au maximum. Je cours vers le magasin... il semble qu'il est derriere, je vois la patrouille de police, je cours vers eux et raconte ce qui s'est passe, ils appellent une ambulance, il s'avere que j'ai ete blesse et du sang coule abondamment a deux endroits dans le dos. Une ambulance arrive, ils me mettent sur une civiere. Le medecin dit, - Vous allez vivre !",

	IGUI_Dream70 = "Je suis avec mon jeune homme. Nous sommes dans un vieux chateau, en guerre. Habilles en armure, avec des arcs a la main. Je l'embrasse et il a un couteau dans la poitrine, deux blessures, chacune d'elles etant fatale, et je retire le couteau et essaie de maintenir les blessures avec mes mains. Le sang coule par a-coups, coule sur mes mains, sur le sol. Il y a une quantite incroyable de sang. Et ca ne s'arrete pas. a un moment, je comprends que c'etaient des coups. Il meurt, j'arrete de fermer les blessures et je l'embrasse fermement. Pendant ce temps, nos troupes se precipitent dans le chateau, et ils me trouvent ainsi - a genoux, etreignant l'ennemi mort...",
	
	IGUI_Dream71 = "Je me trouve dans un restaurant en attendant ma table. Une serveuse s'approche pour prendre ma commande. Je demande un grand verre d'eau avec un citron et le plat du jour. La serveuse s'eloigne en ecrivant sur son bloc-notes. En regardant autour de moi, le batiment est tres elegant avec des rideaux rouges, un sol en marbre et des meubles noirs. La serveuse revient peu de temps apres avec mon plat. Elle pose l'assiette sur la table en soulevant le couvercle en acier inoxydable alors que de la vapeur chaude s'echappe. Ma bouche salive en voyant la meilleure paire de delicieux shorts en denim. Je prends ma fourchette et mon couteau, je commence a decouper de petits morceaux et a les manger comme un steak epais avec delice... Je me reveille incapable de respirer avec la moitie de l'oreiller dans la bouche.",

	IGUI_Dream72 = "Je me vois entoure de silhouettes ombreuses sans visage, juste de l'obscurite, essayant de me saisir comme les morts-vivants qui m'entourent en dehors de mes reves. Ils me griffent, essayant de me tirer dans le sol a travers mon lit. Je panique, et ils commencent a tourner leur tete pour se tourner vers moi, revelant une grande bouche beante remplie de dents dentelees. Je parviens a me liberer, me reveillant de ce cauchemar en sueur, assis. Je regarde sur le cote, realisant que je suis toujours dans le cauchemar avec une silhouette ombreuse me tendant la main en disant que tout va bien, nous ne voulons pas de mal. Retourne dormir. Je refuse de retourner dormir et je tends la main vers elle aussi, ressentant une sensation apaisante. Je me reveille enfin soulage, ne comprenant pas le sens du reve ni ce qu'il pourrait signifier.",

	IGUI_Dream73 = "Tout ce que je vois est le ciel alors que je me sens tomber, je sens l'air tourbillonner autour de moi et l'entends hurler dans mes oreilles. J'essaie de crier par peur en anticipant la douleur de l'impact avec le sol, mais cela n'arrive jamais, je tombe simplement sans fin dans un vide. Pendant un instant, j'ai eu l'impression de ressentir la douleur de l'atterrissage avant de me reveiller avec le dos douloureux.",

	IGUI_Dream74 = "Je suis dans la salle de bain, j'ai enleve tout mon equipement et je l'ai mis sur la machine a laver. Ensuite, j'allume la douche - de l'eau chaude ! Prendre une douche avec de l'eau chaude a cette epoque me rendait aussi heureux que de recevoir un cadeau d'anniversaire ! J'ai entendu des coups frappes a la porte apres avoir fini de me laver... et puis je me suis rendu compte que mes armes, mes vetements et tout ce que j'avais mis sur la machine a laver avaient disparu. Les rodeurs ont force les portes et apres un moment, j'ai senti qu'ils dechiraient mes entrailles avec leurs crocs...",

	IGUI_Dream75 = "Pour une raison quelconque, je me retrouve dans une usine abandonnee avec une equipe de 8 chercheurs equipes de lampes. (Je fais egalement partie de l'equipe) Je ne sais pas ce que je fais ici ni ce que nous cherchons, pendant ce temps, nous nous preparons a descendre par un escalier en metal de 3 metres sur 3, qui je pense mene au sous-sol. Nous commencons a descendre encore et encore l'escalier. Quand j'ai commence a penser qu'il etait sans fin puisque nous sommes descendus si profondement, mais nous n'avons pas encore atteint la fin, tout a coup, j'entends un chercheur crier de terreur suivi d'un grognement monstrueux et effrayant. Tout le monde, y compris moi, commence a courir pour sauver notre vie instinctivement. J'entends ce monstre grimper bruyamment et plus vite que nous. Pendant un bref instant, je regarde en bas par-dessus mon epaule en courant. C'etait tellement sombre et je n'ai vu qu'une grande silhouette noire nous poursuivant. Mon coeur s'est mis a battre la chamade... Il nous chassait un par un. Tout ce que j'entendais etaient les cris de ceux qui etaient attrapes et ses grognements. J'entends les pas de ce monstre se rapprocher de moi ainsi que les vibrations de l'escalier. Alors que je commencais a etre epuise de courir pour ma vie si longtemps, je pensais que c'etait la fin juste avant de voir le debut de l'escalier... Je suis sorti de la et pour une raison quelconque, mes instincts m'ont dit de sortir de l'usine ombreuse avant de respirer un soulagement. Alors, je cours vers la grande porte de l'usine a 10-15 metres de la et je me jette a l'exterieur, a la lumiere du jour avec les 3 autres survivants.",

	IGUI_Dream76 = "Je me reveille sur les nuages, tout est trop leger. Apparemment tres haut. Je vois un pont en pierre traversant les nuages, il semble tres ancien, mais bien conserve. Par curiosite, je commence a marcher dessus, je commence a rencontrer des colonnes basses, j'entre dans un temple ancien, que je n'ai jamais vu auparavant et cela le rend incomplet. Des souvenirs de mes parents me viennent a l'esprit. Soudain, je me sens comme un enfant. a la fin du temple, je vois une fete. Je pense que si je suis un enfant, je dois aller vers ma mere. Des que je m'approche de la foule, le temple s'effondre sur moi...",

	IGUI_Dream77 = "Les couloirs sont regulierement espaces et numerotes. Les carreaux sont noirs sur blanc, graves d'antiseptique. Mon pas se synchronise parfaitement avec le sol carrele, comme si les carreaux etaient pour moi seul. Une obscurite absolue s'etend autour de moi, la seule lumiere venant d'en haut. Il semble me suivre alors que je marche, sa puissance est suffisante pour atteindre le pied des portes de chaque cote. Plus je fais un pas, plus l'air devient froid, et chaque pas devient plus rapide que le precedent. Avant que je ne m'en rende compte, ma respiration devient opaque et j'accelere le pas, essayant de combattre le froid, mais cela ne fait qu'empirer. Chaque respiration ressemble a un poignard glace qui s'ecoule de mes poumons. Mon coeur bat la chamade maintenant, les carreaux sont une tache grise impossible. Sans avertissement, les lumieres s'eteignent, ma respiration s'accelere. Je pense que mon coeur s'est arrete...",

	IGUI_Dream78 = "Je suis debout dans un couloir sombre, tout est dans une obscurite totale. Je touche les murs, et, au meme moment, les bords des murs commencent a briller d'un jaune vif. Je comprends que je suis a l'intersection de plusieurs couloirs. Je decide de suivre l'un d'eux, ne m'attendant pas a trouver quoi que ce soit. Soudain, une souris surgit de l'angle. En un instant, elle devient gigantesque, plus haute que les plafonds, qui, comme il s'avere, n'existent pas. Je cours. Elle me poursuit ! Ma vision change, je ne peux plus voir ce qui est devant moi, je vois tout. Chaque couloir, une enorme souris brillante en jaune dore, me marchant sur les talons, et moi cherchant desesperement un moyen de salut. Les couloirs forment un labyrinthe simple, sans entree ni sortie. Je cours dans la terreur. Les murs ont cesse d'etre clairs, tout est devenu rugueux, inegal, carre. La souris, me poursuivant, est devenue une ligne, se courbant aux jonctions des couloirs. Je suis devenu un simple carre bleu, fuyant une grande ligne jaune, semblable a un serpent. Je m'arrete a cause d'une grande fatigue. Le serpent, u est bien reel, se jette sur moi. Je n'ai pas le temps de reagir. Je ne suis plus la. Je suis dans le vide du neant. Je me reveille...",

	IGUI_Dream79 = "Je marche a travers le desert et je tombe sur un canyon, a l'interieur se trouve une grande structure mecanique, comme une boite, soutenue par des echafaudages fins et courbes et un petit pont. Ce batiment en metal est brise et endommage, il semble qu'il pourrait tomber dans les profondeurs du canyon a tout moment. <LINE> <LINE> J'utilise le petit pont pour entrer dans la boite. L'interieur correspond a l'exterieur, vieux, tordu, metallique rouille. Mon attention est attiree par un trou etrange dans le mur, de la lumiere en sort, la lumiere ne ressemble pas a celle du soleil, je prends le risque de passer a travers et me retrouve debout sur la place devant la gare. Ou suis-je ? La boite n'avait pas de voies ferrees menant vers ou depuis elle, et dans le desert autour du canyon, il n'y avait pas de ville ni de chemin de fer. Je suis la seule ame a des kilometres a la ronde... J'entends la cloche sonner, les portes de la gare s'ouvrent et la place se remplit de gens... <LINE> <LINE> Une femme s'approche de moi, vetue d'une grande robe verte avec un grand chapeau assorti... J'essaie d'obtenir des reponses d'elle. Je voulais savoir ou nous etions, et puis je vois son visage, sa peau est faite de tissu, elle est blanche, en dentelle, avec des rayures douces descendant sur son visage et son corps, ses levres pleines avec du rouge a levres. Je ne me souviens pas de ses yeux, mais je crois qu'ils correspondaient a sa robe. Tous ces details... mais ses paroles l'ont rendue laide. Je ne comprends pas ce qu'elle me dit, mais je sais qu'elle est rude avec moi...",

	IGUI_Dream80 = "Me reveillant avec effroi, je regarde autour de moi, je fouille dans le placard, je cherche partout mais je ne trouve aucun d'entre eux. Je regarde par la fenetre, pas de marcheurs, pas de chair en decomposition, juste des gens vaquant a leurs occupations. Je ne comprends pas. Comment ai-je atterri dans mon vieux lit ? J'etais dans mon bunker. J'ai passe presque un an a construire cet endroit au fond des bois, loin de tous ces morts-vivants. Cela doit etre un reve, un mauvais reve de l'epoque d'avant. Je dois me reveiller, je dois me choquer pour me reveiller, je dois sauter par la fenetre pour me reveiller ! Oh, ca fait mal, le trottoir fait mal ! Aidez-moi… Me reveillant a l'hopital, bande de partout, pas encore ! Je ne peux pas me reveiller de ce reve. J'appuie sur le bouton qui appelle a l'aide. Ou sont les zombies, que se passe-t-il ?! Que voulez-vous dire que vous ne savez pas de quoi je parle ?! Je ne vais pas me calmer ! Je ne m'arreterai pas, lachez-moi ! Je me libere et cours hors de l'hopital. Non, non arretez la voiture… Je ne peux pas croire tout le sang qui sort de moi ! eloignez-vous de moi, eloignez-vous, arretez de tendre les mains vers moi, je ne veux pas de votre aide NON… est la derniere chose a laquelle votre esprit pense pendant que les zombies se regalent de vous, dans votre bunker, endormi.",

	IGUI_Dream81 = "Wow ! Alors c'est un reve ? Ce sont ces rares moments ou je peux me souvenir que je reve. Je me demande ce que je peux faire dans mon reve. Je suis dehors, super ! Je conduis, wow ! Maintenant je veux aller la ou il y a des zombies. Oh, comme j'ai envie de liberer ma frustration sur eux, je peux ! C'est mon reve. Bon, laissons-moi prendre mon arme de confiance, c'est fait. Maintenant, je vais les eliminer. Regardez-les tous tomber ! ca semble tellement reel. Si seulement dans la vie reelle je pouvais etre aussi calme, ce serait si facile. Je dois avoir termine un couple de dizaines d'entre eux, super ! Je regarde autour de moi, on dirait que je suis de retour chez moi. Les reves lucides donnent du courage, c'est sur. Tout s'estompe, je dois me reveiller. Je regarde mes pieds. Tous ensanglantes et boueux. etait-ce un reve ou ai-je reellement… Suis-je encore en train de rever ? Ai-je fait tout cela pour de vrai ?", 

	IGUI_Dream82 = "Je vois une cabane. J'ai vu cette cabane de nombreuses fois en passant pour aller a l'epicerie. La porte de la cabane tremble toujours, je ne sais pas pourquoi. Je ne veux pas m'en approcher, c'est trop effrayant. Semaine apres semaine, je passe devant cette cabane. Sa porte continue de trembler, de bouger, voulant s'ouvrir. Je ne veux pas qu'elle s'ouvre, j'ai peur de ce qu'il y a de l'autre cote. Je ne peux pas m'en empecher. Je dois garder mon calme ! J'essaie de mettre du ruban adhesif, de la colle a bois, des clous, mais rien ne retient l'inevitable. ca va se briser ! Je commence a paniquer et je ne sais pas pourquoi. La porte de la cabane finit par se briser en morceaux. La lumiere autour de moi commence a s'estomper. Tout devient froid, si froid...",

	IGUI_Dream83 = "Pouvez-vous eteindre la musique ! J'essaie de me concentrer ici. Je dois reussir mon test, et je ne peux pas etudier avec tout ce bruit ! Vous m'entendez ? ARReTEZ CE BRUIT ! Pourquoi ne se soucient-ils pas des choses importantes, comme les notes et une carriere ? On dirait qu'il y a une fete dehors. Pourquoi organiser une fete en milieu de semaine ? Je prends mes livres et me dirige vers mon placard. Je ferme la porte et allume les lumieres, enfin un peu de calme et de tranquillite. Ils ne se sont jamais soucies de mon avenir. Je ne leur permettrai pas de me le voler. Je vais me concentrer si fort que je bloquerai tout le bruit qu'ils causent meme a la porte de mon placard. Entrez si vous voulez, vous ne me convaincrez pas de vous aider avec vos besoins egoistes. Rien de ce que vous faites ne peut me distraire d'un avenir heureux et brillant. Rien de ce que vous faites, rien, rien...",

	IGUI_Dream84 = "Sois mon Valentin. Je t'aime tellement. Tu peux prendre mon foie, mon pancreas, mes intestins... Tiens, tu peux prendre mes deux reins si tu veux. Et mes poumons ? Pourquoi pas ! J'aime tout chez toi. Tes yeux tombants et tes dents en decomposition. Ta peau qui pele est si douce. Je ne sais pas pourquoi je n'ai jamais vu avant a quel point tu es formidable. J'aurais du me donner a toi bien plus tot, mais maintenant... C'est ainsi que cela devrait etre, la facon dont la nature nous a rendus... compatibles. Une fois que nous serons heureux ensemble, je t'aiderai ! Je ne te retiendrai plus. Nous aimerons tout le monde, ensemble. N'est-ce pas la vraie beaute de la vie, aimer tout le monde ? Pas de discrimination ? Je le sens, je suis dans tes bras. Merci, merci de m'accepter. Je te rendrai fier. Tu verras, tu verras...",

	IGUI_Dream85 = "J'etais un papillon volant a travers la ville de Muldraugh. Je voyais des gens se faire des calins et des bisous tout en se barbouillant de peinture rouge. Ensuite, je me posais sur la tete de quelqu'un. Je pense que c'etait moi mais j'etais aussi couvert de peinture rouge.",

	IGUI_Dream86 = "Je me reveille a l'hopital - mon corps est attache au lit, je vois a travers la fenetre dans la porte des gens et des medecins qui s'enfuient. Un moment plus tard, une femme en blouse blanche rattrape et devore l'une des creatures. Ont-ils appris a courir ? ! J'entends de nombreux coups frappes a la porte, je sens une sueur froide couler. J'essaie de me liberer, mais je ne fais que rouler et tomber. En me tournant vers la porte, je vois une femme au visage terrifiant se precipiter vers moi, avec un visage dechire et des yeux sans vie.",

	IGUI_Dream87 = "Je suis dans le grenier de ma maison. Assis sur un vieux lit, regardant une vieille television avec une cassette VHS sur le dessus avec un film d'horreur en noir et blanc classique. a cote du tourne-disque, sur la television, il y a plusieurs cassettes - alors je fais un marathon de films. Il y a une rallonge sur mon lit, avec des fils de la television branches dessus. Tout irait bien, mais je me souviens que dans ce grenier, de l'autre cote de la sortie, un peu plus loin de la television, juste devant la fenetre, il y a une sculpture d'ange, regardant quelque part a gauche, les mains en position de priere. Le corps de la sculpture est tourne vers moi. Soudain, je realise que la sculpture me suivra - si elle detourne le regard... <LINE> <LINE> Ce n'est pas juste une sculpture, c'est aussi un animatronique ! Mouvement cyclique de la tete - d'abord il y a un lent soulevement, puis, un clignotement lent et fluide, le mouvement suivant de la tete vers le bas, clignotement encore... tout se repete a nouveau en cercle... <LINE> <LINE> Je me souviens qu'a partir du mur, a gauche, derriere la television, il y a des mannequins, il y en a pas mal, environ 6. La statue de l'ange est maintenant tournee vers eux. Tous animes !!! Ils n'ont pas de visages, ils sont tous blancs. D'abord, ils font une courbette fluide les uns aux autres, puis ils font certains mouvements corporels avec leurs mains. <LINE> <LINE> - Comme ils sont cool ! <LINE> <LINE> Tous les mouvements sont fluides et beaux, comme s'ils etaient vivants. Travail explicite du maitre. <LINE> <LINE> Je regarde les sculptures un moment, le scenario a la television - du dialogue habituel, passe a un moment inquietant pour l'intrigue. Pendant un instant, mon regard se tourne vers le lit sur lequel je suis assis - la rallonge a disparu quelque part. Je regarde le visage de la statue... elle me regarde a nouveau - les mouvements sont les memes, levant la tete, clignotant... Je commence a m'inquieter un peu... J'entends le bruit de l'arret... l'ecran de la television devient noir. Dans les mains de la statue, je vois une rallonge, avec des fils debranches. <LINE> <LINE> J'appelle mes parents, ils semblent etre a proximite... <LINE> <LINE> Avec une intonation effrayee, je leur dis ce qui vient de m'arriver. <LINE> <LINE> Ils ecoutent attentivement. Je pointe vers une statue avec la tete tournee quelque part a gauche, les yeux fermes, les mains en position de priere... ni la statue ni les mannequins ne font aucun mouvement... ce sont juste des figures debout. <LINE> <LINE> Je regarde le lit - dessus repose la meme rallonge avec les fils tires. J'entends des rires venant de mes parents...",

	--****************************************************************--
	IGUI_Dream88 = "Ou suis-je ? Le paysage urbain desole autour de moi est inconnu, et le froid du crepuscule hivernal penetre a travers ma peau. Je sens quelque chose de etrange dans l'air, une impression que quelque chose est sur le point de se produire. <LINE> <LINE> Le premier evenement fut une panne de courant qui a balaye la ville comme une vague. Tous les lampadaires ont clignote, puis se sont eteints. Soudain, l'obscurite etait presque ecrasante. Il n'y avait pas d'etoiles visibles au-dessus. La ville semblait avoir disparu dans l'oubli. <LINE> <LINE> Puis est apparu un bruit. C'etait comme de la musique, mais elle venait de partout et de nulle part. Elle semblait rebondir sur chaque batiment et chaque coin de rue, mais je ne peux pas dire d'ou elle venait. <LINE> <LINE> Enfin, j'entends un clic. Faible au debut, mais chaque suivant devient de plus en plus fort. Je peux sentir ses echos dans le sol meme sur lequel je me tiens. Puis, en un clin d'oeil, les lumieres se sont rallumees, le bruit a disparu, et la ville est redevenue vivante. <LINE> <LINE> Je regarde autour de moi, confus, me demandant ce qui vient de se passer. Les evenements semblaient si etranges et sans rapport, mais en meme temps, ils etaient connectes d'une maniere mysterieuse. Je ne comprenais pas, mais une chose est claire : quelque chose de etrange vient de se produire dans cette ville inconnue.",

	IGUI_Dream89 = "Je conduis dans la ville, tout est comme d'habitude, une rue familiere, des voitures, des passants marchant le long des trottoirs dans leurs affaires quotidiennes. Qu'est-ce que c'est que ce papier sur le tapis sous tes pieds ? J'essaie de l'attraper, je n'y parviens pas..., oui, le voila dans ma main... Je regarde a nouveau la route... et juste devant moi, je vois une autre voiture. Elle etait encore loin de moi, mais il est clair qu'elle developpe une vitesse vertigineuse... Tout s'est passe tres vite. J'ai entendu et vu la voiture atteindre sa vitesse maximale et se diriger droit vers moi. Mon corps a tremble, et j'ai realise que ma voiture ne pourrait pas eviter la collision. Et puis j'entends un choc et je sens des milliers de mains metalliques qui m'attrapent soudainement et traversent mon corps. J'ouvre les yeux, l'avant est completement detruit, les portes sont bloquees, je ne peux pas tirer la poignee, elle n'est tout simplement pas a sa place, tout est rempli de verre brise, de sang eclabousse partout dans l'interieur de la voiture. Le corps est engourdi, il est sans vie. J'ai froid jusqu'aux os. C'est effrayant, ca ressemble a la mort. Je ne peux pas croire que tout soit arrive si vite.",

	IGUI_Dream90 = "Une vue terrible. Les rues sont couvertes de cadavres eparpilles, des evenements cruels ont eu lieu ici. Le sang est presque partout, sous mes pieds, sur les murs... mes mains sont aussi couvertes de sang. Des mains, il y en a beaucoup autour. Les cadavres sont presque tous avec les bras arraches ! Mon Dieu ! Il faut les plier correctement, soigneusement... La, c'est mieux.... La pile est deja assez grande, il faut prendre certaines mesures. Je pense que je commence a m'habituer a l'odeur, je dois les deplacer au centre de la ville et les bruler. Je remarque avec peur et horreur que beaucoup des cadavres sont des enfants. J'incendie une pile et je pars, pensant a ce qui s'est passe...",

	IGUI_Dream91 = "Je veux fumer des cigarettes, je parcours la ville a leur recherche. Beaucoup de magasins sont completement vides a l'interieur, seulement de petits tas de divers dechets sur le sol. Je demande a un passant de me donner une cigarette, il passe silencieusement a cote de moi, comme si je n'etais pas la, et s'eloigne dans une rue vide, et la, entre les etranges marecages de la ville, se trouve une grande pierre etrange - mince et plutot longue, finie avec une surface lisse et uniforme. Quatre petits creux lisses et des saillies sur les cotes. Plus et deux entailles la separant en parties. Tout cela est tres etrange, car je n'ai jamais rencontre de telles pierres auparavant.",

	IGUI_Dream92 = "Cherchant desesperement quelque chose a manger. Partout ou je regarde, je ne trouve rien. Je me sens frustre, comme si ma faim ne serait jamais rassasiee, je sais que je deviens plus faible a chaque seconde. Le paysage autour de moi semble surrealiste, et rien ne semble familier. On dirait que je marche en rond sans rien trouver. Il n'y a personne autour pour m'aider. Je commence a desesperer, voulant trouver de la nourriture. Puis, de nulle part, je remarque une lumiere brillante au loin. Elle semble m'appeler comme un phare d'espoir. Je suis la lumiere, et finalement, j'arrive dans un petit diner. Le diner est vieux mais cosy, l'air est rempli de l'odeur de nourriture fraichement cuisinee. Je me precipite au comptoir et commande de la nourriture pour satisfaire ma faim. Quelle nourriture incroyablement delicieuse, je sens ma force revenir a chaque bouchee. C'est bien que j'ai trouve quelque chose a manger... Je quitte le diner me sentant profondement satisfait et heureux d'avoir enfin trouve de la nourriture...",
	
	--**********************UpDate #029*************************--
	IGUI_Dream93 = "Je suis dans une vaste zone ou le soleil blanc eclatant brille intensement, je dois faire quelque chose d'important. Je comprends que je ne suis pas seul sur cette place. Je me retourne et remarque une scene inhabituelle : il y a une immense station spatiale ici, qui n'etait pas la au debut. Des extraterrestres etranges sortent de la station, qui ressemblent a des humains, mais avec des formes corporelles inhabituelles : certains ont des ailes, d'autres des oreilles demesurees. <LINE> <LINE> Je suis curieux de savoir ce qui se passe a cette station et decide de rejoindre le groupe d'extraterrestres. Mais ils ne pretent meme pas attention a moi, ou plutot ils le font, mais leurs expressions faciales impliquent qu'ils ne veulent pas traiter avec moi. Je me sens un peu blesse, mais je decide de continuer a marcher dans la station. <LINE> <LINE> En chemin, je remarque des dispositifs et des machines inconnus pour moi. J'essaie de comprendre ce qu'ils font exactement, mais je ne comprends rien. Je continue a marcher jusqu'a ce que le ciel soit couvert par un nuage inattendu. <LINE> <LINE> La tension monte a chaque seconde. Il n'y a jamais eu un ciel aussi etrange. Un eclat lumineux, et tout autour de moi est soudainement plonge dans l'obscurite.",

	IGUI_Dream94 = "Je suis dans une clairiere forestiere abandonnee. Autour, des arbres tordus et des buissons denses. Au loin, je vois un groupe de creatures monstrueuses. Elles ne ressemblent a rien de ce que j'ai deja vu. Leurs corps sont couverts de piquants et d'ecailles, leurs yeux sont comme des serpents, leurs mouvements sont ruses et rapides. Je ressens de la peur, mais en meme temps une beaute hypnotique. Elles ne semblent pas hostiles et je ne sais pas comment reagir face a elles. Elles s'approchent de moi et je sens une force invisible qui m'eleve dans les airs. Je me retrouve dans un grand nid ou elles vivent toutes. Elles commencent a communiquer avec moi, mais je ne comprends pas leur langue. Elles me montrent leur monde et expliquent qu'elles ne sont pas des ennemis, mais qu'elles cherchent a communiquer avec d'autres mondes et races. Je sens qu'elles ont vraiment besoin d'amis et de comprehension. Je reste dans leur monde.",

	IGUI_Dream95 = "Je ressens immediatement que quelque chose ne va pas. Il y a une atmosphere de mystere et de peur autour de moi, je sens que quelqu'un m'observe. Je commence a me retourner, essayant de comprendre ce qui se passe, puis je le vois - une personne sombre, une ombre noire qui me hante. Fuis ! Urgemment ! Je ne pouvais pas m'echapper d'elle, elle est partout, et je comprends que mon reve n'est pas comme d'habitude. J'essaie de me cacher dans les coins de la piece, de me cacher sous le lit, mais la personnalite sombre me trouve partout. Elle est terrifiante, menacante et je la sens avec un frisson dans la colonne vertebrale et dans la nuque, elle veut me capturer et me faire du mal. Je cours a nouveau, essayant d'echapper a mon ombre malefique, mais c'est inutile. Je la sens se rapprocher et mes pensees deviennent de plus en plus floues et vagues. Mes jambes bougent a peine ! Que se passe-t-il ?!? Je ne sais pas quoi faire, et un moment je reste fige de terreur. Puis je realise que la personnalite sombre est une partie de moi...",

	IGUI_Dream96 = "Je suis allonge dans une piece sombre, mais je n'ai pas peur, je sais que ce n'est qu'un reve. Soudain, je realise que je peux controler le temps. Je commence a tester mes capacites et le temps commence a aller plus vite ou plus lentement quand je le souhaite. Je satisfais mes desirs en me deplacant dans le futur et dans le passe. Je vois comment le monde change, passant a travers moi, changeant de couleur et de signification. C'etait amusant de voir les gens courir avec des tuiles volantes, mais je n'avais pas a attendre en ligne pour aller quelque part. J'arrete le temps pour sentir son infinite et le vivre pour sentir le present.",

	IGUI_Dream97 = "Allonge dans mon lit et regardant le plafond, soudainement toute la piece est enveloppee de lumiere. Je me leve en sursaut et commence a fouiller dans l'obscurite, puis la lumiere clignote a nouveau - et je me retrouve au meme endroit qu'au debut. Soudain, il devient clair pour moi que je me reveille deux fois dans le meme reve - c'etait tellement etrange et inattendu que ca me donne des frissons. <LINE> <LINE> Je regarde autour de moi, je me vois de l'autre cote de la piece. Mes yeux rencontrent les miens, et j'ai juste le temps de penser : - Qui est-ce ?, alors que le double court vers moi et commence a poser des questions dans une langue que je ne comprends pas. Oh mon Dieu ! - serrant involontairement les poings de peur - Je ferme les yeux tres fort, j'essaie de ne pas me montrer et de rester tranquille... Je rouvre les yeux, il est toujours devant moi. <LINE> <LINE> Je ne comprends pas comment il est possible d'etre au meme endroit et puis d'etre ailleurs, et pouvoir voir son double est tout a fait a la frontiere de la fantaisie. <LINE> <LINE> Je me force a m'asseoir sur le lit et a me detendre. Je commence a me calmer progressivement et a ecouter attentivement ce que dit mon double. Dvonik dit qu'il peut m'aider a faire un choix dans une question tres importante, mais pour cela je devrai payer un prix : le monde familier pourrait ne plus jamais redevenir familier. <LINE> <LINE> Je reflechis longtemps sur ce qu'il faut faire - rester et accepter ce choix, qui devrait me sauver de quelque chose de terrible, ou essayer de revenir a la realite...",

	IGUI_Dream98 = "Il y a une porte devant moi. Elle semble puissante et ancienne, comme si elle etait maintenue sur ses enormes gonds depuis des siecles. Je m'avance, etudiant chaque detail de sa surface en bois. Mais qu'est-ce que c'est ? La cle est deja dans la serrure, et sans reflechir, je la tourne et ouvre la poignee. <LINE> <LINE> Je sens la chaleur et le confort, en touchant le bois lisse sous mes paumes. Et alors que je regarde les couleurs et les textures autour de moi, je vois mon pere assis sur une chaise en bois. Il sourit et nous commencons a parler pendant des heures. <LINE> <LINE> Je sens que je lui pose toutes les questions qui ont ete cachees dans mon coeur depuis si longtemps. Je le sens adapter les reponses dans ma memoire comme des pieces d'un puzzle. Ensemble, nous restaurons sa vie - tout ce qui est bon et tout ce qui est mauvais. Je comprends que ce n'etait pas si facile... <LINE> <LINE> Mais le temps passe et nous devons nous dire adieu. Je recois un dernier sourire de lui et regarde la porte commencer a se fermer lentement. Je retourne dans le monde reel, mais je sens que ma vie ne sera plus jamais la meme.",

	IGUI_Dream99 = "Foret sombre. Des pas sur mes traces. Je cours, mais il me semble qu'ils se rapprochent. Mais je ne peux pas regarder en arriere - je sais que le principal est de ne laisser aucune trace. Des sentiments terribles m'envahissent lorsque je trebuche, mais je continue a courir avec une nouvelle force. Je ne sais pas qui me menace, mais je sais qu'il ne me reste plus beaucoup de temps. <LINE> <LINE> Je me reveille en sueur. Une autre vision terrible. Mais cette fois je comprends deja - chaque nuit je me transforme en zombie et je pars chasser mes cauchemars. Je ne peux plus dormir paisiblement en sachant que le chasseur etait moi. Je dois trouver un moyen d'arreter cela. Arrete-toi.",

	IGUI_Dream100 = "Je suis dans une foret dense entouree de grands arbres. Je ne pense pas que ce soit la premiere fois que je suis ici. Je me dirige vers le centre de la foret et apparemment je cherche quelque chose de tres important, car mon coeur commence a battre de plus en plus vite. Bientot, je trouve un chemin mysterieux qui mene a un lac. Je comprends que c'est un veritable lieu sacre. <LINE> <LINE> L'atmosphere autour de moi me rappelle mes vies passees, mes aventures et mes soucis. Mes mains commencent a devenir argentees et mes yeux brillent d'une lumiere fantomatique. Je leve mes mains vers le ciel, et l'amulette, qui virevolte, apparait dans mes mains. Je sens mon esprit si fort qu'il me semble que je peux tout faire. <LINE> <LINE> Mais au-dela des limites de ma conscience il y a quelque chose d'autre de mysterieux. Je sens que je suis observe, mais je ne peux rien trouver parmi les grands arbres. Je me retourne rapidement, mais personne n'est la. Mon instinct me dit que ce n'est pas tout. Je continue d'avancer, esperant trouver des reponses a mes questions en cours de route. <LINE> <LINE> Mais soudain je me reveille, et le sentiment de mon passe s'estompe de plus en plus. Je sens que tout etait tres reel, mais maintenant je suis ici dans le present et c'est un monde different. Mais dans mon ame, je sais que le passe restera avec moi pour toujours...",

	IGUI_Dream101 = "Je commence mon voyage a l'interieur d'un immense labyrinthe colore rempli d'animaux et de creatures mystiques. Je m'efforce de sortir de cet enchevetrement, mais je cherche plutot des tresors, resous des enigmes et combats des monstres effrayants. Ensuite, je me retrouve dans une immense prairie ou les fleurs les plus belles eclosent, et tout autour est si calme et paisible. J'entends seulement le chant des oiseaux et le bruit de l'herbe sous mes pieds. Je me promene a travers cette prairie, profitant simplement de cette beaute. Et ici, loin de la terre, je suis deja sur un immense dragon volant ! Ensemble, nous volons dans les airs, admirons les magnifiques paysages et il n'y a rien de plus important dans le monde que ce moment...",

	IGUI_Dream102 = "Allonge dans mon lit, des histoires de supernovas et d'aventures spatiales flottent devant mes yeux. Mais soudain, ma chambre est remplie de lumiere vive, et je sursaute. <LINE> <LINE> Je regarde par la fenetre et vois un OVNI volant droit vers ma maison. Je suis abasourdi et effraye, et lorsque l'OVNI se pose dans mon jardin, je comprends que je ne peux pas echapper. <LINE> <LINE> La porte de l'OVNI s'ouvre, et des creatures apparaissent juste devant la soucoupe volante. Elles sont grandes, avec des membres fins, de grands yeux et des corps etranges. Je ne parviens pas a comprendre comment communiquer avec elles, mais elles ont une capacite inhabituelle qui leur permet de transmettre leurs pensees directement a mon cerveau. <LINE> <LINE> Elles m'invitent a bord et commencent a effectuer des recherches medicales sur moi. Je ressens des vibrations etranges et des impulsions electriques traverser mon corps, mais je ne ressens aucune douleur. Apres un certain temps, je commence a realiser qu'elles etudient mon corps et mon cerveau, mais il n'y a rien que je puisse faire pour l'arreter. <LINE> <LINE> Apres plusieurs heures de tests, elles me laissent partir. Je retourne instantanement dans ma chambre et me reveille...",

	IGUI_Dream103 = "Je suis dans une foret dense. L'espace qui m'entoure est rempli de trois esprits : terre, air et feu. Je les sens m'entourer et me proteger. En levant les yeux, je vois une montagne de lumiere qui semble se rapprocher de la terre. Elle s'illumine d'une lumiere eclatante, et je sens que les esprits me demandent de gravir le sommet de la montagne. Je commence a marcher, et mon ame monte avec la montagne. Au loin, j'entends un cri doux et en me tournant vers lui, je vois un groupe de creatures, on dirait des boules de brouillard descendant de la montagne. En m'approchant, je realise qu'il s'agit d'esprits de l'eau. Ils repetent les mots "Pardonnez-nous" et "Nous avons besoin de votre aide". Je ressens leur souffrance et decide de les aider. <LINE> <LINE> Ils se revelent etre des monstres carnivores qui piegent les humains et les entrainent avec eux. Mais je n'ai pas peur et commence a les frapper en utilisant mes pouvoirs spirituels. Malgre le fait qu'ils me causent des dommages graves, je continue a combattre. En fin de compte, je detruis tous leurs nids et libere beaucoup de gens. L'eruption de corps flotte librement devant mes yeux, et je vois un signe apparaitre dans le ciel, symbolisant mon accomplissement. Ma mission est accomplie et je me sens satisfait. Je retourne dans mon monde en sachant que les esprits me soutiendront toujours.",

	IGUI_Dream104 = "Obscurite. Je ne vois rien autour de moi, pas une seule source de lumiere. Seulement de l'air froid et la presence d'une force qui me poursuit et me remplit de colere et de peur. <LINE> <LINE> Je commence a sentir quelque chose commencer a entrer dans mon esprit, comme si quelqu'un penetrait dans mon cerveau et commencait a me controler. Mais je ne me laisserai pas posseder par cette creature sans me battre. Je commence a lutter contre cette asservissement, mais il s'intensifie, son pouvoir et son influence sur moi augmentent. <LINE> <LINE> Ayant pris le controle de mon corps, l'esprit commence a l'utiliser pour faire des choses que je ne veux pas faire. Je commence a crier, j'essaie de me liberer de son emprise, mais il reprend le controle de mon corps encore et encore. <LINE> <LINE> Mon destin, mon ame - tout cela devient l'objet de ses desirs et je deviens son jouet dans cette obscurite vide. Je sens sa presence au-dessus de moi, comme s'il essayait d'ecraser mon ame, de la broyer dans ses mains. <LINE> <LINE> Mon etre se transforme en une boule metallique de douleur, je ressens chaque mouvement. Elle presse sur chaque cellule de mon corps, resserre mes muscles, perturbe ma respiration, la rend douloureuse et lourde. <LINE> <LINE> Je pense que je suis sur le point de mourir de cette douleur. Mais je ne renonce pas, je ne renoncerai jamais, parce qu'il y a de la force en moi, parce que je suis a genoux devant le demon, tremblant inexorablement et ferocement avec la paleur d'un martyr. <LINE> <LINE> Je tiens l'epee dans ma main et incline ma tete pour voir mon reflet en elle. Je vois comment l'esprit entre dans mon monde clos, j'entends sa voix froide et abusive. <LINE> <LINE> Maintenant je sais ce que je dois faire, je vais oser, me lever, regarder le Predateur dans les yeux, brandir mon epee et me jeter sur lui. Je ne laisserai pas ecraser mon essence, me broyer dans le sol. <LINE> <LINE> Avec le feu dans les yeux, je frappe apres coup, sans jamais m'arreter jusqu'a ce que je sois mort et libre de son obscurite.",
	
	IGUI_Dream105 = "Je vois un projet devant moi que personne ne peut achever. Mais je sais que c'est ma vocation. Je commence a travailler sur le projet, chaque etape est difficile, mais je continue d'avancer. Je trouve de nouvelles solutions, fais des modifications, chaque jour je me rapproche du but. Mon equipe grandit et devient plus forte, ensemble nous surmontons chaque difficulte. Je ne sais pas comment nous faisons, mais chaque jour le projet s'ameliore. Et voici un moment ou tout semble desespere, ou nous sommes confrontes a un probleme insurmontable. Mais nous n'abandonnons pas et trouvons une issue a la situation. a mesure que le projet devient de plus en plus parfait, je ressens une sensation inconnue. C'etait comme une celebration, vraiment. J'ai confiance que notre projet sera une veritable revolution dans le monde. Et maintenant, enfin, le projet est termine et je comprends que cela a ete difficile, mais significatif. Je sens que c'est l'un des moments les plus reussis de ma vie et je comprends qu'il y a encore beaucoup plus a accomplir.",

	IGUI_Dream106 = "Je suis dans un endroit etrange, comme si j'etais dans une piece que je ne connais pas. Mon coeur bat plus vite que d'habitude et je sens qu'il y a quelqu'un d'autre ici. Soudainement, trois figures familieres apparaissent devant moi : mes vieux amis, que je n'ai pas vus depuis de nombreuses annees. Je n'en crois pas mes yeux et je souris involontairement de surprise. Ils sont comme si rien n'avait change, et nous nous retrouvons ici, dans cet endroit etrange. <LINE> <LINE> Nous commencons a communiquer brievement. Mais de nombreuses questions surgissent deja dans ma tete : pourquoi sommes-nous ici, que s'est-il passe pendant toutes ces annees, quelles sont les nouvelles dans la vie de mes amis ? Meme si nous ne pouvons pas parler comme au telephone, je sens qu'ils sont ici avec moi et que tout compte. <LINE> <LINE> Apres un moment, un ami que je ne connais pas apparait. Il hoche mysterieusement la tete et nous montre a l'ecran, ou nous voyons un bel oiseau planant au-dessus du sol. Je comprends que c'est un symbole de notre liberte, legerete et insouciance. Mes amis sourient et je sens que quelque chose d'important est sur le point de se produire. <LINE> <LINE> Tout a coup, cet etranger en vetements de maison que nous avons vu plus tot commence a me parler dans une langue que je ne comprends pas. Il me regarde comme s'il remarquait ma confusion vague et dit quelque chose d'interessant dans sa langue maternelle. Je ne comprends pas chaque mot, mais je sens que tout se passe exactement comme il se doit. <LINE> <LINE> Malgre la complexite de la langue, nous nous comprenons sans mots - et comme au telephone - nous continuons a communiquer. Mes amis s'en vont et je ne veux pas qu'ils partent.",

	IGUI_Dream107 = "Je suis allonge sur une pelouse verte douce entourant un immense palais blanc. Le soleil brille vivement au-dessus de moi, mais ses rayons ne sont pas eblouissants, mais apportent chaleur et tranquillite. Des oiseaux chantent au loin, et l'odeur de l'herbe fraichement coupee flotte dans l'air. <LINE> <LINE> Il y a deux etrangers sur la pelouse avec moi, mais je ne ressens ni peur ni anxiete, car leurs sourires et leurs manieres suggerent qu'ils sont affables et gentils. Des ailes sont dessinees sur leurs vetements, ils ressemblent a des anges. <LINE> <LINE> Ils me posent des questions dans une langue que je ne connais pas, mais je comprends leurs pensees et leur reponds dans leur propre langue, qui m'est totalement incomprehensible. Ils sourient lorsque je reponds, comme s'ils etaient contents de ma connaissance de leur langue. <LINE> <LINE> Bientot, je remarque qu'il y a des enfants pres de nous, qui jouent et rient joyeusement. Les anges me disent que ce sont des enfants qui sont recemment decedes et sont alles au paradis. <LINE> <LINE> Ils disent que chacun de nous vient sur terre avec une mission et que seuls ceux qui reussissent a la remplir peuvent aller au paradis. Et ceux qui echouent a leur mission vont en enfer. <LINE> <LINE> Nous nous promenons dans le palais et le vaste jardin, ou poussent les fleurs et les arbres les plus magnifiques que j'ai jamais connus. Les anges me racontent des histoires sur la vie des personnes qui sont maintenant au paradis. J'ecoute leurs histoires avec emerveillement et admiration. <LINE> <LINE> Quelques heures passent, peut-etre quelques jours, je ne peux pas le dire car il n'y a pas de temps ici. Enfin, les anges m'informent qu'il est temps de retourner sur terre. Je ressens une grande angoisse et tristesse en les voyant m'accompagner a l'entree principale du palais.",

	IGUI_Dream108 = "Je suis dans un labyrinthe complexe. Le sentiment general est rempli d'anxiete et de mecomprehension de ce qui se passe, mais j'ai compris que je devais avancer pour trouver une issue. Les premiers pas etaient faciles, je me deplace le long de larges corridors baignes de lumiere. Mais a mesure que j'avance, les choses se compliquent. <LINE> <LINE> Je passe par des passages etroits ou les murs semblent vivants et changent de forme, fais face a de nombreuses portes et fenetres verrouillees, derriere lesquelles je vois des mondes inconnus et des personnes que je ne connais pas. De temps en temps, je trouve des fils de lumiere qui me conduisent dans une certaine direction. Je continue d'avancer, en esperant que ma chance me fera sortir de ce labyrinthe. <LINE> <LINE> Je me retrouve dans une tres grande piece avec des symboles etranges graves dans le sol. Au debut, ils me semblaient juste un ornement, mais en les etudiant, ils ont commence a se transformer et a acquerir une essence magique. Les symboles sont graves dans une langue que je ne connais pas, mais je sens qu'ils ont une signification profonde et une magie cachee. Je peux les sentir dans mes paumes, ils picotent sur ma peau comme un leger courant electrique... <LINE> <LINE> Les symboles ont l'air incroyablement detailles et soigneusement elabores. Ce sont des motifs geometriques complexes entrelaces et creant des images de creatures et de representations inhabituelles. a premiere vue, ce n'est qu'un ensemble de caracteres, mais je comprends qu'ils ont une signification profonde. <LINE> <LINE> Je sens que ces symboles peuvent me conduire aux veritables secrets de l'univers, mais en meme temps j'ai peur de la sorcellerie qu'ils portent. Les symboles absorbent avidement toute mon attention, essayant de ne manquer aucun detail, et malgre ma peur, je les traverse pour laisser une empreinte et comprendre ce qu'ils peuvent signifier. <LINE> <LINE> Les murs sont couverts de moisissure noire, et les fissures du sol crachent une fumee glaciale... mes mains sont gelees, mais je ne ressens pas le froid. Je passe a travers une porte et me retrouve dans une grande piece ronde, ou l'element cle est un enorme miroir. Je regarde dedans, je vois mon reflet, et dans le reflet derriere mon epaule, une personne mysterieuse me sourit. Cela m'effraie, et je veux detourner le regard. Je ne peux pas tourner la tete, et seuls mes mouvements oculaires sont sous mon controle. <LINE> <LINE> Cependant, je dois m'arreter lorsque je tombe sur le prochain defi. C'est un labyrinthe de course qui se trouve dans un paysage hivernal. Je commence a courir, mais mes jambes sont rigides a cause du froid. Mes respirations deviennent de plus en plus lourdes et je ne peux plus respirer. Je m'arrete pour me reposer, mais soudain je recois un choc electrique qui me donne une nouvelle energie, et je continue a courir. <LINE> <LINE> Je cours, je saute, je fais des roulades, mais je tombe sans cesse dans les memes pieges, me forcant a recommencer depuis le debut. Enfin, je choisis accidentellement le bon chemin, et j'ai la possibilite de sortir de ce labyrinthe.",

	IGUI_Dream109 = "Respiration agitee et boule sombre. Des bruits au loin attirent mon attention. Tout autour de moi est sombre et lugubre, je comprends qu'ils sont arrives. De gigantesques monstres, qui m'ont terrifie toute ma vie, se tiennent devant moi. Je reflechis a chaque detail des actions et de chacun de mes futurs mouvements. <LINE> <LINE> Rapidement perdu dans mes pensees, je commence a travailler. Ce sont tous de grandes creatures etranges que personne ne comprend, sauf ceux qui se sont battus avec elles. Je regarde tout ce chaos, mais ma partenaire me regarde avec des yeux sinceres - elle veut que je la protege. <LINE> <LINE> Je commence a penser a comment franchir la ligne et gagner. Je pense a tous mes amis et proches, et a combien de personnes ces monstres ont detruit. Je comprends que je ne peux pas rester la a les regarder continuer leurs meurtres. Je sais que cette bataille doit etre gagnee. <LINE> <LINE> Mon plan est simple : les frapper rapidement et precisement. Je commence a utiliser tous mes outils et competences - en faisant semblant d'etre aveugle - pour les contourner et attaquer lorsqu'ils sont vigilants. J'utilise ma rapidite et mon habilete pour entrer dans le combat comme un tourbillon. <LINE> <LINE> Cependant, ils ne reculent pas comme je le voudrais. Ils continuent de m'attaquer encore et encore. Je ne renonce pas ! J'utilise mes competences et, finalement, je les defaits tous. Ils ont ete vaincus et je me sens plus fort.",

	IGUI_Dream110 = "Je me tiens dans une salle lumineuse, ou les invites, vetus de robes de soiree, rient et parlent autour de moi. Les lampes au plafond scintillent de differentes couleurs, creant une atmosphere de celebration et d'insouciance. Derriere la porte vitree qui mene au balcon, je vois une vue magnifique de la ville, illuminee par la brillante lune et les etoiles. <LINE> <LINE> a quelques pas de moi se trouve une personne celebre a laquelle j'assiste a cette soiree. Nous parlons de la nourriture que nous venons de deguster et de ce que nous avons vecu comme une experience agreable que nous nous souviendrons surement. De la cuisine provient l'odeur d'un plat special que j'ai commande pour cette fete. <LINE> <LINE> Pendant ce temps, de la musique joue dans toute la salle, me donnant un sentiment de rythme et de mouvement. Beaucoup de gens dansent, egayant la fete avec leurs tenues colorees. Je les regarde, profitant de leur danse audacieuse et libre. <LINE> <LINE> Tout au long de la soiree, je profite de la grande compagnie qui m'a offert de nombreux visages familiers et nouveaux. Je rencontre plusieurs designers et representants de marques de vetements celebres, ainsi que des acteurs et des musiciens celebres. <LINE> <LINE> Mais le plus interessant se passe a la fin de la soiree. Un boxeur celebre que je respecte beaucoup vient me voir et me propose de continuer notre conversation dans un endroit particulier. J'accepte et nous passons par la porte vitree vers le balcon, d'ou nous pouvons voir toute la ville. <LINE> <LINE> Nous parlons de la vie, de mes reves, de mes projets pour l'avenir. Il partage avec moi ses histoires sur la maniere dont il a atteint ses objectifs et me donne beaucoup de conseils. Apres une longue et interessante conversation, nous nous serrons la main, et il part, me laissant sur ce balcon.",
	
	IGUI_Dream111 = "Les bords doux de la foret verdoyante etaient si clairs qu'ils semblaient reels. Je respire profondement l'air frais, mais pendant quelques instants, je ressens que quelque chose ne va pas - mes pieds ne touchent pas le sol. Je commence a realiser que je vole au-dessus de la foret. Apres avoir fait quelques mouvements maladroits, je comprends que les mouvements de mes mains me permettent de manoeuvrer dans les airs. <LINE> <LINE> Un sentiment de liberte m'envahit, et j'oublie tout le reste. Je tournoie au-dessus des cimes des arbres avec aisance, plongeant insinuant dans la foret pour en sentir les odeurs. Le vent fouette mon visage avec mes cheveux, creant l'illusion d'une vitesse inimaginable. <LINE> <LINE> La foret se divise en trois parties, un volcan emerge, une brume balaye la surface de la terre, froide et desagreable. Mais je ne la laisse pas s'approcher - le feu a envahi chaque cellule de mon corps, et je commence un vol rapide dans le ciel, changeant de lieu de residence melange a des pensees folles. <LINE> <LINE> Des animaux et des humanoides emergent de la lueur humide du lac, et je secoue respectueusement la tete en les survolant. Il me semble que je peux continuer a flotter au-dessus du sol indefiniment, mais plus le temps passe, plus je deviens fort, decrepit et faible. <LINE> <LINE> Les murs de la realite me ramenent dans le monde reel, me projetant sur le sol froid. Je m'aplatis et reste sur le dos avec les bras etendus au-dessus de ma tete.",

	IGUI_Dream112 = "Je suis dans une clairiere dense en foret, entoure de nombreux arbres hauts. Les feuilles tombees crissent sous mes pieds, et de grandes araignees noires courent le long des branches. J'essaie de ne pas les toucher et avance prudemment. <LINE> <LINE> Au loin, je vois une enorme araignee noire et poilue avec deux enormes pattes se dressant au-dessus des autres. Elle commence a envelopper sa victime avec ses pattes et je realise avec horreur que je suis tres proche d'elle. <LINE> <LINE> J'essaie de reculer, mais je regarde autour de moi et realise que tous les chemins forestiers sont bloques par des araignees. J'essaie de me boucher les oreilles pour ne pas entendre leur sifflement multiforme et le bruit des lampes sur la surface, mais le bruit devient de plus en plus fort. <LINE> <LINE> Tout a coup, mes jambes me lachent et je me retrouve a l'interieur d'une boucle de toile morte. Tout autour de moi devient plus sombre et plus suffocant, et les araignees cessent de jouer, commencant a m'attaquer furieusement. Leurs pattes m'enserrent etroitement, me repoussent et me font respirer difficilement, je ressens le froid et la peur.",

	--**********************UpDate #030*************************--
	IGUI_Dream113 = "Je flotte dans un espace ou il n'y a ni terre, ni ciel, rien d'autre, seulement moi - un point solitaire, le seul et unique atome dans l'univers vaste. Tout autour de moi est sombre et vide. Cependant, soudainement devant moi, une lumiere s'illumine, emettant une etoile brillante. Cette lumiere forme une sphere qui commence a tourner autour de moi. <LINE> <LINE> Je comprends que cette sphere est une entite de lumiere qui peut communiquer avec moi par telepathie. La sphere me parle de l'origine de l'univers, qui a ete cree a partir d'un germe contenant tout le savoir et les germes de toutes les forces de vie existantes et ayant jamais existe. L'orbe explique que la vie continue pour toujours et que nous sommes tous des energies uniques. <LINE> <LINE> Une autre sphere de lumiere apparait alors et commence a communiquer avec moi sur l'immortalite. La sphere me donne la comprehension que nous ne mourons pas, mais que nous existons sous une forme infinie, et que notre force vitale passe simplement a une autre forme d'existence. <LINE> <LINE> Je continue a nager dans cet espace sombre et infini et a communiquer avec les spheres de lumiere. Je sens que toutes les questions et les doutes se dissolvent dans l'espace, et mon etre plonge dans une comprehension plus profonde que tout ce que je sais et tout ce que je crains n'est qu'un autre mensonge, un test pour mon ame. <LINE> <LINE> Je continue a voler dans cette obscurite, realisant l'importance de chaque instant et le bonheur d'etre dans ce monde. Tout ce qui etait, puis est passe, et ce qui est maintenant est ce que je cree, etant a la fois observateur et createur de l'energie vitale. Il me semble que je suis ici depuis tres longtemps, et je ne sais pas quand tout cela se terminera, mais je continue a voler, maintenant le contact avec les spheres de lumiere.",

	IGUI_Dream114 = "Tout autour de moi sont des murs blancs et un escalier montant quelque part. L'escalier semble sans fin, mais je ne peux pas m'arreter, je ne pouvais pas arreter de monter. Je ne sais pas ce qui m'attend en haut, mais je suis sur que ce sera quelque chose d'important et de significatif. <LINE> <LINE> Ma respiration devient plus lourde, mais je continue a courir, montant chaque echelon de l'escalier. Il semble que ce soit une eternite avant que j'arrive en haut, eh bien, enfin je suis en haut... en fait, c'etait juste quelques minutes. etonnamment, cela semblait si long ! <LINE> <LINE> Lorsque j'atteins enfin le sommet de l'escalier, je vois l'immensite du ciel devant moi. Je ressens un fort sentiment de liberte et de joie, m'accrochant a la rampe de l'escalier pour ne pas tomber. Je regarde ce magnifique paysage, et il semble aussi infini et inexplore que les marches qui ont rendu ma montee rapide. <LINE> <LINE> Je voulais rester ici en haut, pour toujours, laissant derriere moi toutes mes peurs et inquietudes. Je continue a contempler la beaute celeste, profitant de chaque instant et il n'y a pas de desir de partir d'ici. <LINE> <LINE> Soudain, je ressens une forte rafale de vent qui dechire mes pensees. Je perds mon equilibre et fais tomber mon sac a dos de mes mains, qui disparait immediatement dans la mer de nuages blancs en dessous.",

	IGUI_Dream115 = "Le ciel se reflete et ondule a la surface d'une profondeur infinie alors que je suis allonge a la surface de l'eau, regardant le monde silencieux autour de moi. Mon corps est immerge dans l'eau et je le sens m'entourer de tous les cotes. Mes mains sont attachees a un appareil de recherche, qui commence a me trainer dans les profondeurs mysterieuses. L'eau autour de moi devient froide, mon corps ressent bien les variations de temperature avec la profondeur croissante... J'entends des signaux sonores, et je sais que nos submersibles sont quelque part pres de moi. Je suis completement absorbe dans mes pensees lorsque mon partenaire emet un bip dans mon ecouteur, confirmant que nous sommes prets a explorer le gouffre marin directement sous nous. <LINE> <LINE> Les centrales electriques dans mes mains, quelque chose de nouveau nous attend dans les profondeurs devant nous. Je sens la pression de l'eau sur mon corps et mes oreilles, entends les sons etouffes qui nous entourent, ce qui ajoute une atmosphere inoubliable a notre aventure sous-marine. <LINE> <LINE> Nous decouvrons un enorme et incomprehensible animal, certaines parties de son corps mesurant plus de quelques fois ma taille. Nous approchons prudemment, admirant sa forme etonnante. Son apparence revele un aspect inconnu de l'univers, et nous commencons a etudier et analyser cette creature inconnue. Nous avons pu prelever des echantillons de tissus et de chair de son immense corps, et nous enregistrons toutes nos observations pour les presenter a nos collegues. <LINE> <LINE> Nous continuons a avancer, de plus en plus captives, avec chaque nouvelle creature vivante inconnue, decidant de la decrire et de lui donner une espece. Nous observons egalement le comportement d'autres especes animales, et nous remarquons les expressions sur leurs visages, leurs emotions, comprenant que ces creatures ressentent et vivent des evenements particuliers a cette profondeur. <LINE> <LINE> Depuis plusieurs heures, nous explorons ce monde sous-marin profond, decouvrant une nature encore plus vibrante. Nous plongeons de plus en plus profond, decouvrant de nouveaux types de poissons et des recifs coralliens. Je me sens comme un veritable chercheur, developpant notre science dans ce qui n'a pas encore ete etudie. <LINE> <LINE> Il est temps de rentrer, et nous commencons lentement a remonter a la surface, profondement inspires et excites par cette plongee envoutante.",

	IGUI_Dream116 = "Je me trouve dans une foret dense avec des arbres, des fleurs et de l'herbe partout. Je ne peux pas bouger, respirer ou parler normalement. C'est quelque chose de different, comme je ne l'ai jamais vecu auparavant. Un gout etrange dans ma bouche... comme si de l'herbe ou des feuilles avaient ete mangees, le gout est un peu amer... Je me trouve a l'interieur du tronc d'un vieux arbre, il y a assez d'espace. Je suis entoure des esprits du monde vegetal. <LINE> <LINE> Ces esprits sont invisibles, mais je sais qu'ils sont la, pres de moi, intangibles. Ils se rapprochent et commencent a me parler. J'entends leurs voix, qui ressemblent aux sons du vent, des feuilles et du chant des oiseaux. Je ne comprends pas ce qui se passe, mais je comprends interieurement ce qu'ils disent, comme si les mots naissaient directement dans ma tete... <LINE> <LINE> Les esprits du monde vegetal ont commence a me parler de leur vie. Ils m'ont raconte comment ils ont lutte pour leur survie, comment ils prennent soin des plantes, des arbres et des fleurs. Ils se plaignent que les gens ne respectent pas la nature, et utilisent les ressources sans penser a l'avenir. <LINE> <LINE> Ils m'ont demande si j'avais des questions. Je leur pose beaucoup de questions sur pourquoi les gens ne prennent pas soin de la nature, ce que nous pouvons faire pour changer cela, et quel est l'avenir de notre planete. Ils ont repondu a mes questions, m'ont donne beaucoup de conseils et partage leur vision de l'avenir. <LINE> <LINE> Ensuite, les esprits m'ont invite a participer a une ceremonie pour remercier la nature. J'accepte. Ils ont organise une procession coloree autour de moi de fleurs, de feuilles et d'arbres qui chantaient et dansaient autour de moi. Je sens que je deviens l'un d'eux, que je me mets en contact avec un monde vegetal puissant et fort.",

	IGUI_Dream117 = "Je suis assis sur un lit dans une cabine de paquebot. Le son paisible du flot de l'eau, les subtils sons du vent, l'odeur douce de l'air oceanique et la fraicheur du sol sous mes pieds. Ce qui se passe ici ne peut pas etre decrit avec des mots. Je suis dans un lieu paradisiaque, entoure de beaute tropicale et de singes, de beaux sauvages et d'oiseaux locaux. Je me sens libre et fort, joyeux et en attente d'aventure. <LINE> <LINE> Alors que le paquebot approche du port, je regarde resolument le rivage ou m'attend une beaute stupefiante de la nature. Je profite du sable dore, de la brise marine claire, et du paysage pittoresque des tropiques. <LINE> <LINE> Soudain, je sens quelqu'un toucher ma cuisse. Je regarde en bas et vois mon perroquet sortir soudainement de ma poche. Je suis surpris et heureux de voir mon vieux compagnon qui est toujours avec moi. <LINE> <LINE> Soudain, j'entends une voix : aigue, percante et sans emotion. <LINE> <LINE> - Je t'aime - dit la voix. <LINE> <LINE> Je regarde dans la direction d'ou venait la voix, et je remarque la vue incroyable de ce perroquet qui parle. Mais ce n'est pas un perroquet ordinaire, il s'avere etre exceptionnellement intelligent. <LINE> <LINE> - Comment me comprends-tu ? je demande au perroquet. <LINE> <LINE> - J'entends tout ce que tu dis, - repond-il. <LINE> <LINE> Je suis choque, je n'ai jamais rencontre un perroquet capable de parler et de communiquer avec les gens de cette maniere... <LINE> <LINE> Le perroquet commence a me parler de lui-meme. Il dit qu'il n'est pas comme tous les autres perroquets et qu'il veut devenir quelque chose de plus que juste un animal de compagnie. Il veut voyager, apprendre de nouvelles choses de son proprietaire et interagir avec d'autres animaux. <LINE> <LINE> Nous commencons a parler de ses reves et de ses projets. Le perroquet propose que je l'accompagne dans ses aventures, j'accepte avec lui. <LINE> <LINE> Le soleil brille doucement. Les arbres et les fleurs sont visibles. Je respire calmement. Je remarque une ombre sur mon cou. Il s'avere qu'il y a un trou dans les vetements quelque part. Je mets ma main dans la poche arriere de mon pantalon, je sens quelque chose ? Un brin de plumes, doux et colore. <LINE> <LINE> - Bonjour ! Maintenant j'etais dans la poche de tes vetements, et je n'ai pas compris ou j'etais, dit le perroquet. <LINE> <LINE> - Je vois que les gens s'agitent autour de moi, mais je ne peux pas comprendre ou je suis ou ce qui se passe. Je suis dans un endroit etrange ou quelque chose se passe tout le temps, mais je ne peux pas comprendre ce que c'est. <LINE> <LINE> Le perroquet incline sa tete d'un air interrogateur et me regarde defiant, esperant probablement obtenir au moins quelques reponses ou questions de ma part. <LINE> <LINE> Sans attendre ma question ou reponse, il commence a me dire que les gens sont tres etranges et font parfois des choses qui semblent a de nombreux perroquets - completement normales, et totalement incomprehensibles pour les autres. Je comprends ce qu'il voulait me dire, mais il continue a parler. <LINE> <LINE> Il me pose des questions etranges sur la vie des gens. Pourquoi me demande-t-il cela ? Il semble qu'il veut juste discuter avec moi, mais ensuite il devient clair qu'il pose ces questions non pas a moi, mais a lui-meme. <LINE> <LINE> Il parle de la vie etrange des gens et comment ils cherchent constamment un sens. <LINE> <LINE> Je ne comprends pas tout a fait ce qu'il veut dire, mais il continue de parler. Il parle de comment la vie pour lui est juste d'etre un perroquet, et qu'il ne pense pas a un futur plus lointain. <LINE> <LINE> Il me pose des questions bizarres sur ou je vais, quelle couleur j'aime, et quel est mon humeur aujourd'hui. J'essaie de repondre, mais il me semble qu'il ne comprend pas tout a fait mes reponses. <LINE> <LINE> Soudain, le perroquet change de couleur, devient rose et commence a parler dans un langage incomprehensible. J'essaie de dechiffrer ce qu'il dit, mais les mots ne sortent pas. Le perroquet continue de parler, et je comprends enfin qu'il est en train de m'apprendre a parler sa langue. <LINE> <LINE> Je commence a repondre a ses questions a nouveau et il rit, disant que je deviens son meilleur eleve. Soudain, nous entendons un coup a la porte. Je me leve et ouvre. <LINE> <LINE> De l'autre cote de la porte, je vois ma grand-mere, elle sourit et m'invite a diner. J'accepte et commence a la suivre, mais quand je quitte la piece, il s'avere que je suis dans un sous-sol sombre ou il n'y a pas de fenetres, seulement des sols sales et des murs. <LINE> <LINE> Je commence a paniquer, mais ensuite un perroquet apparait devant moi et dit qu'il est entre dans cet endroit par accident et sait comment en sortir. Il commence a voler autour de moi et je cours apres lui. Nous passons par de nombreuses pieces et couloirs, mais il n'y a pas de sortie nulle part. <LINE> <LINE> Puis je remarque que le perroquet a disparu. J'appelle son nom, mais personne ne repond. Je cours plus loin et soudain je me retrouve dans la lumiere. Je me tiens devant une porte dans une salle lumineuse, ou il y a des tables, des paniers de fruits et des plats. <LINE> <LINE> La cuisine disparait, je me retrouve dans une voiture, conduisant vers la plage et je rencontre a nouveau un perroquet la-bas, qui dit que c'etait un test parce que je suis un porc ingrat. Mais ensuite il pose la question suivante. <LINE> <LINE> - Es-tu heureux ? Je reflechis, ne connaissant pas la reponse exacte. <LINE> <LINE> - Qu'est-ce qui te rend heureux ? continue le perroquet. <LINE> <LINE> Je peux imaginer differents scenarios, mais je ne peux pas donner de reponse precise. <LINE> <LINE> Soudain, le perroquet decolle rapidement du rebord de la fenetre et passe devant moi. Tout ce que je vois, c'est comment il disparait par la porte. <LINE> <LINE> Je me precipite a travers la porte et dans les bois. J'entends les sons de la nature - le chant des oiseaux, le bruit des arbres, le flot de la riviere. Je commence a marcher en avant, sans savoir ou, quand je rencontre soudain un perroquet qui me regarde. <LINE> <LINE> Je lui demande ce qui se passe ici, mais il ne me repond pas. Je le suis des yeux jusqu'a ce qu'il disparaisse parmi les feuillages sur les branches d'un arbre... <LINE> <LINE> Des signes et symboles etranges commencent a apparaitre autour de moi, tournoyant comme des abeilles autour d'une ruche. Ils commencent a envahir mon esprit, et je realise que je suis dans un autre monde ou tout est possible. Je leve les yeux et vois une lueur inhabituelle dans le ciel. Je m'en approche et realise soudain que c'etait une etoile de perroquet et qu'elle a ete creee pour moi. <LINE> <LINE> Apres avoir regarde la carte, je me dirige vers un motel entoure de montagnes pittoresques et de la musique des instruments locaux. a l'hotel, le personnel souriant m'accueille et m'apporte des tartes fraichement cuites et des boissons exotiques. Je passe plusieurs heures ici, profitant du silence et de la beaute de la nature, ainsi que de la musique entrainante des instruments. Les habitants me racontent des histoires de leur vie, partagent les secrets de leur cuisine, et en general creent une atmosphere amicale. Je retourne au navire, en profitant du coucher de soleil et de la nature. a ce moment-la, je tremble un peu. Je vois que le perroquet a de nouveau sorti sa tete de ma poche et parle. <LINE> <LINE> - La transformation globale de la comprehension quantique de l'etat du materiau des plumes, dans les ailes des perroquets, confirme indirectement la direction de la pensee d'une decharge electrique, pendant un vol de troupeau dans un courant agressif de fumee...",
	
	IGUI_Dream118 = "Je suis dans un endroit inconnu et je suis entoure d'inconnus. Ils disent quelque chose, mais je ne comprends pas ce qu'ils disent. Je sens que je commence a paniquer et j'essaie de m'enfuir. Mais comme si j'etais dans de la boue, mes jambes ne bougent pas, et les gens se rapprochent de plus en plus.<LINE> <LINE>Soudain, je realise que je suis enferme dans ce monde cauchemardesque, et que tout cela est reel. J'essaie de rassembler mes pensees et de trouver une issue, mais toutes mes tentatives sont vaines. Je realise que personne ne viendra m'aider et que je dois me battre.<LINE> <LINE>Je commence a chercher un abri et je decouvre par hasard une maison abandonnee depuis longtemps. Je cours a l'interieur et ferme la porte derriere moi. La maison est sombre et inconfortable, mais je sens que je dois explorer la maison. Quand j'atteins la piece du fond, je trouve un miroir la-bas. <LINE> <LINE>Un etranger me regarde dans le reflet... <LINE> <LINE>Je ne peux pas distinguer ses traits. C'est un vieil homme... il me semble tres vieux, la peau pale et ridee et les cheveux gris tresses aux tempes en longues nattes qui pendent sur les epaules. Les bras sont incroyablement longs, pendants en dessous de ses genoux. <LINE> <LINE>Il leve les mains et les tend vers moi depuis le miroir... Je les vois traverser le verre et s'approcher de mon visage, je peux meme sentir l'odeur du vieux cuir sur ses mains... Les doigts froids touchent mon visage...",

	IGUI_Dream119 = "Je ressens une legere sensation de picotement dans mon ventre et je sais que c'est le debut. Il me semble qu'il y a un tout petit bebe en moi, juste ne et qui a maintenant besoin de protection et de soin. Cette pensee me fait monter les larmes aux yeux, je suis si heureuse et excitee pour ce petit etre.<LINE> <LINE>J'ai tellement d'energie, de force et de vitalite qui coulent en moi, et je me sens si inspiree et prete a remplir ma vie de nouvelles experiences. Je profite de commencer de nouvelles relations sans meme savoir ce que demain sera, car aujourd'hui, il y a une petite personne a cote de moi qui a besoin de moi<LINE> <LINE>etre vivant en moi. Je n'arrive pas a croire que je vais devenir mere, que j'aurai une nouvelle petite personne dans ce monde qui vivra avec moi et pour moi, qui sera quelque chose de special, d'inhabituel et de beau.",

	IGUI_Dream120 = "Les phares m'aveuglaient alors que je me rendais au concert. Bien que longtemps apres leur apogee, le groupe de rock tenait toujours bon. Des centaines d'autres fans m'attendaient deja a l'entree, mais j'ai decide de passer calmement devant et de me diriger vers le bar<LINE> <LINE>En attrapant prudemment mon verre, je me suis assis sur une chaise au bar, le grondement des armes et les voix des gens mettant en scene leur propre bataille musicale derriere moi, mais j'ai ignore. Je suis reste fidele a moi-meme et ai cherche la paix aujourd'hui.<LINE> <LINE>Le bruit de la foule et les cris des fans ont commence a s'estomper lorsque les musiciens sont entres sur scene. Le son explosif des guitares a commence a se repandre dans toute l'arene, et j'ai senti mon corps s'agiter. Au cours des dernieres annees, j'avais cesse d'etre fan du genre, mais ce son m'a ramene a ma jeunesse et a mon premier contact avec la musique rock.<LINE> <LINE>Le temps etait deforme avec la musique, et je ne pouvais plus separer mes fantasmes de la realite. Je me suis plonge dans un monde ou la vie n'etait plus seulement une coquille, mais une aventure a part entiere. Mon amour du son est devenu interessant a interagir avec toute cette industrie, et les chanteurs ressemblaient a des dieux dans un voyage spirituel avec leurs fideles.",

	IGUI_Dream121 = "Je suis dans le desert, entoure de rochers enormes et de blocs rocheux tordus. Au loin, les ombres des montagnes imposantes sont visibles et de lourds nuages roulent a l'horizon. Je sens le vent porter un pressentiment sinistre, et mon coeur commence lentement a s'arreter. Il y a du tonnerre dans le ciel et peu apres, je vois la guerre commencer. J'entends les cris des combattants et je traverse les foules d'ennemis. Nous nous battons comme des lions, et je sens que je ne peux pas continuer a me battre dans ce conflit sans fin.<LINE> <LINE>Soudain, je me retrouve dans une immense clairiere entouree de belles fleurs et de feuilles vertes. Je regarde autour de moi, et mon ame est remplie de paix et de joie. Je regarde les oiseaux voler dans le ciel et vois comment le monde trouve enfin son harmonie.<LINE> <LINE>Assis sur une souche, je tends involontairement les mains dans le brouillard epais et haut qui m'entoure de tous cotes. Je le sens sur ma peau et respire l'air frais qui remplit mes poumons. Je remarque que le brouillard commence a se dissiper, et un rayon de soleil chaud et dore m'illumine. Pendant une seconde, son eclat m'aveugle, mais ensuite je commence a voir une image eblouissante devant moi. <LINE> <LINE>Au loin, de l'autre cote de la riviere, je vois une foret et sa magnificence me stupefie. Il semble que l'espace autour de moi soit entoure de beaux arbres. Je commence a entendre le bruissement des feuilles et un son magnifique qui me fait me sentir completement parfait. Soudain, tout devant moi commence a flotter, puis le monde commence a etre enveloppe de brouillard. <LINE> <LINE>La prochaine chose que je vois est toute l'agitation. Au loin, j'entends des cris forts et le bruit des equipements militaires qui s'approchent de nous. Je regarde les gens autour de moi et je realise que la guerre continue. Je commence a courir pour me sauver, mais je realise qu'il est vain de s'echapper de cette zone de danger. <LINE> <LINE>Le monde etait au bord de la destruction.",

	IGUI_Dream122 = "Je suis dans une grande salle avec beaucoup d'etageres remplies de livres. Je tiens une lampe a petrole haut au-dessus de ma tete. Je vais vers l'une des etageres pres de la fenetre et verse le petrole sur les livres. Je fais cela, puis j'allume une allumette et la jette sur les livres. Ils commencent a bruler et je ressens la chaleur du feu.<LINE> <LINE>Je continue a traverser la piece, versant du petrole sur les livres et les brulant. Bientot, toute la piece est remplie de fumee epaisse, et je commence a tousser. <LINE> <LINE>Je continue a bruler des livres sans m'arreter. <LINE> <LINE>J'entends un bruit derriere la porte, ce sont probablement des gens qui sont venus eteindre le feu, ils veulent me deranger, alors je commence a marcher autour de la salle et a verser du petrole sur les etageres qui ne brulent pas encore. Enfin, j'arrive au mur ou je trouve le livre que je veux garder. Je le prends et cours vers la porte. <LINE> <LINE>En sortant du batiment, je regarde en arriere et je vois le batiment bruler avec une flamme vive. Je me sens satisfait et j'ai l'impression d'avoir fait le bon geste en detruisant tous ces livres.",
	
	IGUI_Dream123 = "Les nuages se deplacent dans le ciel comme des figures dansant. <LINE> <LINE>Je me deplace a travers le desert, enveloppe de fumee et de poussiere. De loin, les bruits de la bataille arrivent - des grognements sinistres, des cliquetis et le rugissement des epees coupant l'air... les cris des blesses. Le coeur battant dans la poitrine, respire... tu dois respirer. Donc... calmement..., un rugissement, un eclat, il est devenu evident que je regardais un soldat mort. Autour de moi, des corps disperses de maniere chaotique, parfois meles a la terre et a d'autres corps des morts - les notres et ceux de l'ennemi... Une terrible moisson. La mort a toujours ete, est, et sera toujours, la vie doit traverser cela aussi. Une etrange separation dans ma tete - une partie de moi prend tout ce qui s'est passe, et l'autre partie pense a ce qui se passe maintenant. C'est une sorte de contexte parallele etrange. La seconde partie de ma conscience sent que ce n'est pas reel. a ce moment-la, je ressens de la douleur dans ma paume. Je la regarde, et quelque chose s'est mal passe, mon epee a soudainement ete jetee de cote, et elle a vole en tournoyant dans les airs. Ma paume est entaillee par une epee, le sang jaillit en fontaine pulsante, le haut de ma paume manque. - Medecin ! Me brisant dans un hurlement dechirant, je crie de toutes mes forces. Oh mon dieu, il faut arreter le saignement. <LINE> <LINE>Tout a ralenti, et se deplace a une vitesse etonnamment lente. <LINE> <LINE>La prochaine chose que je vois est un puissant cavalier, armure, tendu aux vibrations, comme une corde d'arc tendue sur les renes, des eclats des ecailles des plaques d'armure sur le gantelet du cavalier scintillent dans mes yeux. <LINE> <LINE>Avec un craquement et un claquement, le mors coupe les machoires du cheval en deux - sur toute la tete. Le cavalier commence a tomber en arriere du cheval a cause de l'inertie. Le cheval sans la partie superieure de la tete, se precipite egalement en arriere, dans une pose gracieuse sur ses pattes arriere, souleve des mottes de terre avec ses sabots avant sur mon visage. Instinctivement, je tourne la tete vers la gauche et plie les genoux, essayant de faire un demi-tour a droite en spirale. Peut-etre obtiendras-tu une roulade avec un ecart ulterieur dans la distance. L'espace autour de moi est toujours la meme gelee, lent, visqueux. Le ralentissement continue. <LINE> <LINE>Si cela ne te derange pas, je vais prendre le controle de ton corps, j'ai entendu dans ma tete. <LINE> <LINE>- Qui es-tu ? <LINE> <LINE>- Je suis toi, ou plutot cette partie de toi qui se souvient du passe. Mais revenons a l'essentiel. Le continuum autour de toi a ete cree par cet autre toi. <LINE> <LINE>- Que se passe-t-il ? je demande, perplexe. <LINE> <LINE>- Pas le temps d'expliquer, nous parlerons dans un autre reve.",
	
	--**********************UpDate #031*************************--
	IGUI_Dream124 = "Champ de bataille. Les coups de feu et les explosions grondent autour de moi, des cris et des gemissements. J'ai une arme a la main, je suis dans l'armee. Je ne sais pas qui je suis ni comment je suis arrive ici. J'essaie de me souvenir, mais rien ne me vient a l'esprit. Je fais juste mon devoir. <LINE> <LINE> En avancant, je vois les soldats tomber a cote de moi. Je ressens de la peur, mais je ne peux pas la laisser me controler. Je dois proteger mes camarades et accomplir ma mission. <LINE> <LINE> Nous devons nous allonger sur le sol a cause du bombardement. Je sens la terre vibrer sous mon corps et je ferme les yeux. Je pense a ma famille, mais cela ne m'aide pas a surmonter ma peur. <LINE> <LINE> Quand je rouvre les yeux, je suis dans une foret au petit matin ou l'air est frais et discret. Une femme se tient devant moi, et je comprends qu'elle n'est pas comme tout le monde. Son regard est pensif et doux. Elle me dit que je ne dois jamais oublier que la guerre est effrayante. Je me sens en paix quand elle me reconforte. <LINE> <LINE> Je me permets d'oublier les combats et de profiter de la beaute de cette foret paisible. J'ecoute les sons des oiseaux et le bruissement des feuilles, je regarde les rayons du soleil penetrer les arbres et creer des ombres bizarres sur l'herbe.",

	IGUI_Dream125 = "Obscurite. Obscurite impenetrable, scintillante, m'enveloppant de tous cotes. Un espace deserte et mort ou seuls les reves apparaissent. Je suis a l'interieur de l'un de ces reves - lumineux, vivant et ridicule. <LINE> <LINE> Pour une raison quelconque, je suis en costume de lapin. Une vue etrange se presente devant mes yeux - une figure vetue d'un sweat a capuche noir glisse brusquement devant moi, regarde autour de lui effraye et disparait rapidement au coin de la rue. <LINE> <LINE> Quelques secondes plus tard, un cri de colere se fait entendre, puis un autre. D'ou ils viennent, je ne sais pas. Mais soudain, un veritable enfer commence : je me trouve parmi des tirs bien ajustes. Je me precipite sur le cote et j'evite les tirs, courant comme un lapin, a travers les broussailles presque sans toucher le sol. <LINE> <LINE> Mais ensuite je trebuche et tombe au sol. Quelque chose me traverse la tete. Une branche cassee depasse de ma tete. Je sens que des evenements tres inhabituels commencent a se produire autour de moi. Soudain, je suis entoure d'un groupe de vieilles femmes enormes et joyeuses qui commencent a se casser en deux avec un craquement d'os pour me prouver quelque chose. <LINE> <LINE> Malgre ce spectacle, je commence a gambader contre ma volonte et a me casser en deux avec elles. Glisser et tourner sous le craquement des os, dans des poses etranges.",

	IGUI_Dream126 = "Je me promene longtemps dans la ville deserte, observant les batiments vides et les rues vides. Silence, l'atmosphere est tendue, comme si quelque chose de terrible se cachait quelque part sous la surface. <LINE> <LINE> Soudain, je remarque que j'ai commence a eclabousser du liquide. Je regarde autour de moi et vois un hippopotame courir apres moi, qui s'est avere etre anormalement rapide et vise habilement dans ma direction. J'essaie de m'enfuir, mais je dois m'arreter tout le temps pour eviter d'autres eclaboussures. <LINE> <LINE> J'arrive enfin a me cacher derriere un mur, mais quand je m'y precipite, je decouvre que toute sa surface est faite d'oeufs de poule. Sans hesitation, je saute sur la surface du mur, esperant attraper la corniche dans sa partie superieure avec mes mains, je me demande si cela supportera mon poids. Mais ce n'etait pas le cas - les oeufs eclatent sous mes mains, et je commence a me noyer dans leur contenu.",

	IGUI_Dream127 = "Je me tiens au bord d'une falaise. Je regarde en bas, et il n'y a qu'un abime sans fin. Tout autour est calme, profond, il n'y a personne. Le coeur bat a tout rompre, les mains sont moites. Je decide de revenir en arriere, mais alors une rafale de vent me souleve et je commence a tomber. Je voulais crier quelque chose, mais ma voix est restee coincee dans ma gorge. La chute a continue longtemps. Je m'y habitue deja. Cependant, apres un moment, tout cela n'avait plus d'importance car le corps a percute quelque chose de solide. Il s'est avere que mon corps s'etait ecrase sur une table dans un bureau quelconque. Il n'y a personne autour, seules des machines rugueuses multifacettes que je ne comprends pas font du bruit. J'essaie de me lever et de regarder autour de moi, mais je remarque que mes bras et mes jambes ne repondent pas a ma volonte - ils sont paralyses ! Panique, je commence a faire quelque chose, mais rien ne se passe. a ce moment, un employe de ce bureau apparait, tres surpris de ma presence. Il commence a m'expliquer d'une voix mecanique que je l'effraie. Je ne comprends pas tous ses mots. La toux commence, puis l'hemoptysie. Je dois mourir. L'employe de bureau appelle a l'aide, mais il est trop tard. Je n'ai jamais compris pourquoi cela s'est termine de maniere si tragique.",

	IGUI_Dream128 = "Les gouttes de pluie tambourinent sur la vitre de la fenetre, creant un bruit monotone et fatigue. Je sens des larmes couler sur mes joues. Je deteste cette pluie, mais je ne sais pas comment m'en debarrasser. Je me tiens dans la rue, mais je ne vois rien d'autre que du brouillard, m'enveloppant de tous cotes. Enfin, j'entends le son de la porte qui s'ouvre. Je me tourne et vois une silhouette haute dans un impermeable. Ne sachant pas qui c'est, je commence a bouger mes levres, mais je ne peux pas prononcer un mot. La silhouette s'avance vers moi, sort un parapluie de sous son impermeable et me le tend. J'ai essaye de le remercier, mais je ne peux toujours pas dire un mot. <LINE> <LINE> - Pas besoin de gratitude, dit une voix sous la capuche. <LINE> <LINE> - Je fais juste mon travail. Et avec ces mots, il se retourne et s'eloigne, me laissant debout dans la rue avec un parapluie a la main.",

	IGUI_Dream129 = "Des vers. Ils creusent dans le sol, et je regarde leurs actions. Mes doigts ne peuvent rien attraper chaque fois que j'essaie d'en attraper un. <LINE> <LINE> Je remarque un groupe de vers creusant un fosse dans le sol. Je les approche pour savoir ce qui se passe. <LINE> <LINE> Que faites-vous ? je demande aux vers. <LINE> <LINE> Nous creusons un labyrinthe, repondent les vers. <LINE> <LINE> - Quel genre de labyrinthe ? <LINE> <LINE> - C'est un endroit mysterieux ou nous cherchons notre chemin dans la vie. Nous avons trouve une certaine entree la-bas et creusons des tunnels. Que fais-tu ici ? <LINE> <LINE> Je veux vous attraper, je reponds. <LINE> <LINE> - Pourquoi ? demandent les vers. <LINE> <LINE> - Je ne sais pas. C'est un peu bizarre. Je veux juste le faire. <LINE> <LINE> - Il semble que tu n'es pas encore pret a tester notre sagesse, m'ont dit les vers. <LINE> <LINE> - Que cela signifie-t-il ? <LINE> <LINE> - Nous savons que tu ne comprends pas encore ta vie. Mais nous t'aiderons a trouver ton chemin, ont continue les vers. <LINE> <LINE> - Mais pour cela, tu dois nous suivre et traverser nos tunnels. <LINE> <LINE> - Je suis probablement d'accord, je reponds. <LINE> <LINE> Je commence a suivre les vers dans leur labyrinthe. <LINE> <LINE> Des triangles etranges passent devant moi, mais les vers me disent que c'est normal et que je dois continuer a avancer.",

	IGUI_Dream130 = "Une porte est apparue devant moi - une grande porte massive en bois sombre, qui a immediatement attire mon attention. Je m'approche d'elle et commence a la regarder autour. La porte semblait massive et lourde, pour l'ouvrir, il faut utiliser toute sa force. <LINE> <LINE> Sans raison consciente, je commence a pousser la porte, voulant acceder a l'autre cote. Pendant un instant, je comprends qu'il y a quelque chose d'important derriere la porte qui peut changer ma vie a jamais. Je continue de pousser jusqu'a ce qu'elle cede. <LINE> <LINE> Dehors, un passage souterrain m'attendait, menant a une distance inconnue. J'avance, avancant le long d'un couloir sombre. Plus j'avance, plus il fait sombre. Cependant, je ne suis pas du genre a avoir peur et je continue d'avancer avec persistance, puis une lumiere clignote au loin. <LINE> <LINE> Je m'approche de la lumiere et decouvre qu'elle provient d'une source mysterieuse. J'observe une silhouette vague cachee dans l'air a cause d'un nuage de brouillard. <LINE> <LINE> - Qui est-ce ? je demande. <LINE> <LINE> - Pourquoi es-tu ici ? repondit l'etre mysterieux. <LINE> <LINE> - Je veux dormir - je reponds sans reflechir. <LINE> <LINE> La creature mysterieuse a crie et a disparu dans le brouillard, et je sens quelque chose me tirer en arriere.",

	IGUI_Dream131 = "Je ne peux pas dire depuis combien de temps je suis dans l'obscurite, mais l'immersion etait si profonde que le sens du temps et de l'espace etait perdu. J'avais l'impression de perdre la tete a chaque seconde. Je ne sais pas ou je suis ni ce qui m'arrive. L'obscurite qui m'accompagnait a commence a disparaitre progressivement, et je me rends compte que je suis dans un cercueil. Ce jeu est alle trop loin et maintenant je suis dans une mauvaise situation ici. Cela me fait peur et je commence a paniquer, essayant de sortir d'ici. Une tombe etroite, je suis dans un cercueil... cela correspond parfaitement a mon impuissance. <LINE> <LINE> Soudain, j'entends un murmure. Il est tres faible, mais je peux l'entendre. <LINE> <LINE> - Ton pull jaune ne te va pas, essaie de porter quelque chose de sombre. <LINE> <LINE> Ce murmure me fait peur, je ne sais meme pas d'ou il vient. <LINE> <LINE> - Qui est-ce ? je demande. Mais il n'y a pas de reponse. <LINE> <LINE> J'essaie de presser le couvercle du cercueil, hmm... bien cloue. <LINE> <LINE> Silence a nouveau. Je ne sens plus mon corps, seulement la peur et le desir de sortir d'ici. <LINE> <LINE> Alors je reste allonge la, ne sachant pas combien de temps s'est ecoule. <LINE> <LINE> Il y a eu un autre murmure : <LINE> <LINE> - Si tu ne peux pas sortir, essaie de te detendre et de dormir. Seul un esprit calme t'aidera a trouver une issue.",

	IGUI_Dream132 = "Je suis allonge sur le lit et je regarde en bas. Au lieu de jambes, j'ai maintenant deux batons de bois fixes. Je les regarde, ne comprenant pas comment cela est possible. Les batons ne sont pas ressentis et je ne peux pas les bouger. Qu'est-ce que cela signifie ? Pourquoi ne puis-je pas controler mes jambes ? <LINE> <LINE> - He, pourquoi regardes-tu tes pieds comme ca ? j'entends une voix a ma gauche. Je regarde en direction du son et je vois une sorte de silhouette la-bas. Je ne sais pas qui c'est, mais je peux entendre son rire. <LINE> <LINE> - Qui es-tu ? je demande. <LINE> <LINE> - Juste un autre de tes reves, - repondit la voix. <LINE> <LINE> - Qu'est-ce que cela signifie ? <LINE> <LINE> - Cela signifie que tu es dans mon monde, ou je suis ton guide. Je te montrerai ou tu dois aller. <LINE> <LINE> - Mais pourquoi n'ai-je pas de jambes ? je demande. <LINE> <LINE> - Parce que c'est ta peur. Tu as peur de perdre le controle, n'est-ce pas ? <LINE> <LINE> - Oui, j'ai peur. <LINE> <LINE> - N'aie pas peur, avance simplement et fais-moi confiance. <LINE> <LINE> La silhouette a disparu dans l'obscurite, et je decide de suivre son conseil. Je me tiens sur mes batons de bois et avance, faisant confiance au guide. Je commence a me sentir plus leger et mes batons bougent mieux en consequence. Je marche de plus en plus vite jusqu'a ce que je voie enfin la lumiere au bout du tunnel. <LINE> <LINE> - Alors, comment as-tu trouve ce reve ? j'entends la voix du guide. <LINE> <LINE> - Il etait bizarre mais interessant. Merci d'avoir fait ce voyage ensemble. <LINE> <LINE> - Toujours heureux d'aider. a bientot...",

	IGUI_Dream133 = "Dans un endroit inconnu, et a cote de moi se trouve une belle inconnue. <LINE> <LINE> - Salut, - elle me dit. <LINE> <LINE> - Comment tu t'appelles ? - je demande. <LINE> <LINE> - Je m'appelle Maggie. <LINE> <LINE> - Parles-tu anglais ? <LINE> <LINE> - Oui, bien sur. Et toi ? - elle demande. <LINE> <LINE> - Oui, je parle aussi anglais, mais pas tres bien, - je reponds. <LINE> <LINE> - Ce n'est pas grave, nous pouvons simplement parler. - Avec ca, Maggie s'assoit sur le bord du lit et me fait signe de faire de meme. <LINE> <LINE> Nous avons commence a parler de diverses choses, et j'ai remarque qu'elle et moi etions deja au lit. Je commence a sentir que quelque chose ne va pas. Le regard de Maggie devient plus intense, et ses mains commencent a caresser ma poitrine. J'etais sous le choc et je ne savais pas quoi faire. Maggie a remarque mon excitation et a commence a embrasser mon cou de maniere ludique. Je ne pouvais pas m'en empecher et j'ai commence a embrasser ses levres. Nous nous sommes etreints passionnement, et j'ai ressenti notre excitation augmenter de plus en plus. <LINE> <LINE> - Je me sens si bien avec toi, - Maggie murmura a mon oreille. Je l'ai embrassee en retour.",

	IGUI_Dream134 = "Je suis debout sur la piste de danse, entoure d'une foule de gens. La musique est forte, c'est un club, mais je ne me souviens pas comment je suis arrive ici. Soudain, je remarque que l'homme debout a cote de moi me regarde intensement. Il est beau, fort et charmant, je peux sentir mon coeur commencer a battre plus vite. <LINE> <LINE> Il me tend la main et m'invite a danser. Nous nous deplacons au rythme de la musique, nos corps s'entrelacent au rythme de la musique. Je ressens une forte attraction pour lui. Nous nous deplacons de plus en plus vite, nous rapprochant progressivement l'un de l'autre. <LINE> <LINE> Il se penche soudainement et m'embrasse. Nous sommes dans un baiser passionne, il attrape ma taille, et je ressens comment notre passion grandit de plus en plus. Il prend mes mains et m'emmene dans une piece ou nous avons de la place rien que pour nous deux. <LINE> <LINE> Lui et moi nous retrouvons sur le lit, nous nous embrassons, nous nous touchons, nos corps se fondent dans une etreinte passionnee. J'ai l'impression que mon reve se realise, je profite de chaque touche de lui. Nous nous profitons l'un de l'autre et je ne veux pas que cela se termine. <LINE> <LINE> - Tu ne m'oublieras pas, n'est-ce pas ? il me dit quand nous avons fini. <LINE> <LINE> - Bien sur que non, - je reponds, sans aucun regret dans ma voix.",
	
	--**********************UpDate #032*************************--
	IGUI_Dream135 = "La foule s'est rassemblee autour de la statue au centre de la ville. Le monument semblait ordinaire - solide et immobile. Mais aujourd'hui, il a commence a agir de maniere etrange. Tout a commence lorsque la statue a tremble, comme si elle se reveillait d'un reve. Puis elle a commence a tourner lentement, comme si elle acceptait tout le monde dans son domaine. <LINE> <LINE> Nous etions emerveilles : comment la statue pouvait-elle bouger ? On avait l'impression qu'elle etait en fait vivante. On avait l'impression que la statue nous posait soudainement une question : <LINE> <LINE> - Pensiez-vous vraiment que je resterais dure et immobile toute ma vie ? <LINE> <LINE> Personne ne pouvait repondre. Nous restions la, a regarder la statue bouger, devenant progressivement vivante et plastique. <LINE> <LINE> Ce qui s'est passe ensuite etait un peu inattendu. Du coin de l'oeil, je pouvais voir que la statue parlait. La voix etait profonde et mysterieuse : <LINE> <LINE> - Je suis l'esprit de cette ville, et je connais tous ses secrets. <LINE> <LINE> - Aujourd'hui, j'ai decide de vous faire remarquer que l'esprit de cet endroit peut etre dans n'importe quel objet. Elle continua. Ne passez pas a cote et ne negligez pas tout ce qui vous entoure, vit sa propre vie. Vous devez preter une attention particuliere a cela. <LINE> <LINE> Immediatement apres ces paroles, la statue est retournee a son socle.",

	IGUI_Dream136 = "L'obscurite entoure, le corps plonge dans un sommeil profond. Je ne veux pas m'endormir, mais mes paupieres sont difficiles a fermer. Peu a peu, je commence a sombrer dans un monde de nuages et de reves. <LINE> <LINE> Des couleurs vives et des images defilent devant mes yeux. Je sens mon corps se detendre et le controle est completement perdu... <LINE> <LINE> Je me sens comme si je tombais dans un abime. Mais soudain, je me retrouve dans une piece ou tout semble familier, mais en meme temps un peu different. Les objets sont entrelaces les uns avec les autres, et quelqu'un d'autre est present dans la piece. <LINE> <LINE> J'entends un bruit de papier et tourne ma tete pour voir ce que c'est. Il y a une silhouette devant moi, penchee sur des papiers, mais je ne peux pas determiner qui c'est. Tout a coup, elle se tourne vers moi et je realise que c'est ma soeur ainee. Elle me regarde avec un sourire et dit que je n'ai pas besoin d'avoir peur d'elle. <LINE> <LINE> J'essaie de lui parler, mais les mots n'atteignent pas ses oreilles. Je sens qu'il y a quelque chose qui ne va pas, mais je ne peux pas comprendre ce que c'est. Tout a coup, tout autour disparait.",

	IGUI_Dream137 = "Je nage dans l'ocean vaste, a la surface de l'eau. La rive n'est pas visible, seulement les vagues sans fin et le ciel au-dessus. L'eau caresse la peau, se balance sous moi, mais elle n'est pas froide, au contraire, elle est agreablement chaude. Je nage un peu plus et essaie de voir quelque chose d'interessant dans cet espace vaste. <LINE> <LINE> Je remarque quelque chose qui bouge sous l'eau. Je regarde vers le bas et vois une ombre qui se rapproche rapidement de moi. Elle semble enorme et a une forme incomprehensible, je commence a ressentir une legere anxiete. L'ombre se rapproche de plus en plus, et alors je realise que c'est quelque chose de vivant. Je commence a nager rapidement dans la direction opposee, mais l'ombre ne me lache pas. <LINE> <LINE> Soudain, je sens quelque chose me saisir la jambe. J'essaie de me liberer, mais l'ombre maintient toujours ma jambe et me tire vers le bas. Je commence a paniquer, mais a ce moment-la, je me sens etre tire hors de l'eau.",

	IGUI_Dream138 = "Je suis dans une petite piece remplie de couleurs vives et de parfums. Une legere brume eclaire faiblement autour de moi, et je me sens tres a l'aise. On dirait que je suis dans une sorte de boutique de fleurs ou de serre. <LINE> <LINE> Il y a de belles fleurs et des plantes tout autour de moi, chacune semblant unique et magnifique. Je commence a examiner chacune d'elles, appreciant leurs fragrances et leur beaute. L'air est rempli d'un parfum doux qui me plonge dans un etat de bonheur profond. <LINE> <LINE> Je finis par m'arreter devant une grande fleur jaune eclatante que je n'ai jamais connue auparavant. Elle m'attire par sa beaute et son parfum, et je commence a l'observer de plus pres. <LINE> <LINE> Comme par magie, je sens que la fleur commence a changer de forme et devient de plus en plus grande. Je la vois m'absorber, et je me retrouve a l'interieur. Puis je realise que je suis dans un endroit etrange qui ne ressemble pas au monde ordinaire. <LINE> <LINE> Je regarde autour de moi et vois que je suis entoure de creatures fantastiques qui m'observent avec curiosite. Je me sens toujours a l'aise et en securite. Comme si ce n'etait pas la premiere fois que j'etais ici. <LINE> <LINE> Ensuite, je remarque que toutes les creatures commencent a se mouvoir avec moi, et nous volons dans une direction inconnue. J'essaie de comprendre ce qui se passe.",

	IGUI_Dream139 = "Cote oceanique. Devant moi s'etendent des eaux infinies, lisses comme un miroir. Le soleil plonge lentement sous l'horizon, peignant le ciel en des tons orange et rose eclatants. <LINE> <LINE> Je leve les yeux et vois un oiseau voler dans le ciel. C'est un aigle blanc, ses ailes sont magnifiques et puissantes. Mon regard le suit, lorsque soudain, il commence a tomber comme une pierre. <LINE> <LINE> Je ressens la peur qu'il va tomber et s'ecraser au sol, mais juste avant la surface, il bat des ailes et commence a remonter. <LINE> <LINE> - C'est ainsi qu'on vole comme un vrai aigle, - j'entends une voix douce derriere moi. <LINE> <LINE> Je me retourne et vois un homme grand avec une barbe epaisse et des yeux gris. Il me sourit et continue : <LINE> <LINE> - Nous pouvons tous apprendre a voler, il suffit de laisser tomber nos peurs et nos doutes. <LINE> <LINE> En ecoutant ses paroles, je sens quelque chose a l'interieur de moi commencer a changer. Un autre aigle apparait dans le ciel, noir, avec des ailes comme du feu. Il vole droit vers moi, mais je ne ressens que de l'excitation, pas de peur. <LINE> <LINE> - Volons ensemble, - je dis a l'homme. <LINE> <LINE> Il acquiesce et ensemble nous prenons notre envol comme de veritables aigles, volant vers le soleil.",

	IGUI_Dream140 = "Je suis dehors la nuit. Le temps est frais, mais pas froid, et il n'y a pas un nuage dans le ciel. J'essaie de trouver ma maison, mais tous les batiments autour de moi se ressemblent. J'avance, mais chaque fois, je me retrouve au meme endroit. <LINE> <LINE> Soudain, un personnage etrange apparait devant moi. Il porte un costume de papillon et me parle dans une langue que je ne comprends pas. J'essaie de comprendre ce qu'il dit, mais tous les sons qu'il emet ressemblent a un melange de mots incoherents. <LINE> <LINE> Je me decide enfin a lui demander ou se trouve ma maison. Il pointe vers le bout de la rue et sourit, puis disparait dans le neant. <LINE> <LINE> Je commence a courir dans la direction qu'il m'a indiquee et me retrouve au sommet de la montagne. De la, je peux voir ma maison, situee de l'autre cote de la ville. En descendant la montagne, je remarque que mes vetements sont devenus lourds et mouilles. <LINE> <LINE> J'essaie de bouger plus vite, mais mes vetements deviennent de plus en plus lourds et m'attirent vers le sol. Finalement, je tombe au sol et commence a rouler sur le flanc de la montagne jusqu'a atteindre ma maison.",

	IGUI_Dream141 = "Je suis dans un endroit etrange. Je suis entoure de hauts murs et je ne peux pas comprendre ou je suis. Je commence a chercher une sortie, mais la porte par laquelle je suis arrive a disparu. <LINE> <LINE> Je me retourne et vois plusieurs fenetres avec des couleurs vives clignotantes a l'exterieur. Je decide d'essayer de sortir par l'une des fenetres. <LINE> <LINE> Je monte sur le rebord de la fenetre et regarde dehors. Il s'avere que je suis au sommet d'une grande montagne, et il y a un enorme lac en bas. Je ne sais pas comment descendre, mais je decide de sauter. <LINE> <LINE> Je saute par la fenetre et tombe. L'air siffle a mes oreilles et je sens les vagues du lac s'approcher de moi. Je ferme les yeux et me prepare a l'impact. <LINE> <LINE> Rien ne se passe, quelque chose m'attrape et je commence a voler. Je suis porte par un enorme aigle ! <LINE> <LINE> Je me sens incroyablement libre et leger en volant sur le dos de cet aigle. Je regarde autour de moi et vois que les montagnes et le lac sont loin derriere. <LINE> <LINE> Je commence a parler a l'aigle et lui demande comment il a appris a voler. Il me dit qu'il est ne avec ce don et qu'il a toujours reve de voler avec quelqu'un. <LINE> <LINE> En continuant notre vol, je realise que notre amitie se renforce. Je profite de ce vol merveilleux.",

	IGUI_Dream142 = "Dans une piece sombre, je ressens une peur terrible me submerger. Je suis conscient que je suis dans un cauchemar, mais il n'y a rien que je puisse faire pour en sortir. <LINE> <LINE> Soudain, j'entends un bruit de grattement et tourne la tete. Je vois un homme vetu de noir, qui s'approche lentement de moi. Je commence a paniquer et essaie de quitter la piece, mais la porte est verrouillee. <LINE> <LINE> L'homme en noir continue de s'approcher, et je remarque qu'il tient un couteau aiguise. Je commence a crier et essaie de m'eloigner de lui, mais il me rattrape et commence a me tailler lentement la peau. <LINE> <LINE> Je ressens une douleur comme jamais auparavant et entends mon cri resonner contre les murs de la piece. Je ne peux pas croire que cela m'arrive, j'essaie de faire quelque chose, mais toutes mes tentatives sont inutiles. <LINE> <LINE> L'homme continue de me couper, mon corps commence a convulser. Je ne peux supporter la douleur et la peur, et ma vie commence a m'abandonner.",
	
	IGUI_Dream143 = "Un beau paysage s'ouvre devant moi : des prairies vertes, des forets denses et des montagnes a l'horizon. Je prends une profonde inspiration de l'air frais et savoure cette beaute. Soudain, je me sens etourdi et commence a perdre mon equilibre. Je tombe et tombe jusqu'a atterrir sur le sol, dans un couloir sombre et etroit. Je me releve et regarde autour de moi, essayant de comprendre ou je suis. Il y a presque pas de lumiere ici, seuls des rayons faibles percent a travers les fissures des murs. En commencant a avancer, j'entends ma respiration et mes pas rebondir contre les murs et commencer a resonner. <LINE> <LINE> - Bonjour ! - dis-je en direction du mur, mais mon mot est repete plusieurs fois, comme repondant a chaque pierre, chaque recoin de la piece. <LINE> <LINE> - Qui est la ? - une voix se fait entendre des profondeurs du mur. La voix semble artificielle, comme si c'etait un enregistrement. <LINE> <LINE> - C'est moi, quelqu'un me parle-t-il ? <LINE> <LINE> - Oui, c'est moi. Je te parle a travers cet echo. <LINE> <LINE> - Que veux-tu dire ? <LINE> <LINE> - Tu sais que tout est vivant, n'est-ce pas ? Meme les objets qui semblent inanimes ont en realite leur propre energie, leur propre conscience. Seules vous, les humains, vous vous considerez comme la forme de vie la plus elevee. <LINE> <LINE> - C'est du pur non-sens. Les objets ne peuvent pas etre vivants. <LINE> <LINE> - Faux, mon ami. Laisse-moi te montrer, dit la voix. <LINE> <LINE> Et alors quelque chose d'etrange se produit. Je remarque comment les murs autour de moi commencent a trembler et a faire des bruits, comme s'ils essayaient de dire quelque chose. <LINE> <LINE> - Regarde, ils sont vivants ! dit la voix. <LINE> <LINE> Soudain les murs s'ecartent et je me retrouve dans une immense piece remplie d'objets. Chaque objet bouge comme s'il avait une vie propre. Les livres se tournent tout seuls, les chaises bougent, et les lampes tremblent et secouent. Je ressens une terreur interieure me submerger. C'est incroyable, mais les objets sont vraiment vivants ! <LINE> <LINE> - Je n'aurais jamais pense qu'ils pouvaient etre vivants... - murmure-je, essayant de controler le deluge de sentiments. <LINE> <LINE> - Maintenant tu vois la verite, mon ami...",

	IGUI_Dream144 = "Je suis dans une usine abandonnee, qui etait autrefois le centre industriel de la ville. Les toits s'effondrent, les murs sont couverts de moisissure et de mousse, et les fenetres sont brisees et recouvertes de planches. Le batiment est enveloppe d'un brouillard lugubre, qui cree une sensation de danger invisible. <LINE> <LINE> Une piece s'ouvre devant moi, qui etait autrefois un immense atelier. La salle est vide, a l'exception de l'ancienne echelle menant au deuxieme etage. Ma curiosite surmonte ma peur et je commence a monter les escaliers. <LINE> <LINE> Au deuxieme etage, je me retrouve dans un immense entrepot ou divers marchandises etaient stockees. Il y a de la poussiere, de la salete et des toiles d'araignees. J'essaie de faire le moins de bruit possible, de peur d'attirer l'attention de quelqu'un ou de quelque chose. <LINE> <LINE> En continuant mon exploration, je decouvre de nombreuses pieces et couloirs, chacun pouvant cacher de nouveaux dangers. Dans une piece, je trouve une souris morte, dans une autre, une torche enflammee qui commence a me bruler lorsque je m'en approche. <LINE> <LINE> Neanmoins, je continue a marcher, de plus en plus effraye, et je commence a entendre des bruits etranges venant des profondeurs de l'usine. Cela pourrait etre des pas, le grincement de metal, ou le bruissement de manteaux. Je ne sais pas ce que sont ces bruits, mais ils font battre mon coeur de plus en plus vite. <LINE> <LINE> Enfin, je me retrouve dans une grande salle, ou se trouvent les restes de vieux equipements. Mais ce qui attire mon attention, c'est la grande boite en metal au centre de la piece. Je commence a l'explorer et comprends que ce n'est pas une boite, mais une sorte de portail qui peut me mener dans un endroit completement different. <LINE> <LINE> Je commence a ecouter les bruits autour de moi et entends le bourdonnement lointain des machines. Ne sachant pas ou je suis, je commence a me diriger dans cette direction, me frayant un chemin a travers des rues sombres et des batiments vides. Bientot, je me retrouve a nouveau devant l'usine abandonnee, qui se dresse devant moi, menacante dans l'obscurite, d'ou la boite - le portail - m'a transporte. <LINE> <LINE> Je m'approche d'une enorme porte qui s'ouvre soudainement devant moi, comme si quelqu'un attendait mon arrivee. Je rentre a l'interieur et realise que je suis dans un labyrinthe de pieces et de couloirs. <LINE> <LINE> En avancant, chaque pas me rappelle a quel point je ne sais rien de cet endroit. Tout autour de moi, je vois des fils casses, des murs fissures et des morceaux de verre brises. Il semble que personne ne soit venu ici depuis des decennies. <LINE> <LINE> Alors que je continue mon voyage a travers ce labyrinthe de pieces et de couloirs, j'entends a nouveau des bruits etranges venant de loin. Je me sens mal a l'aise, mais je ne peux pas m'arreter et commence a avancer vers la source du bruit. <LINE> <LINE> En me rapprochant, les bruits deviennent de plus en plus forts et indistincts jusqu'a ce que j'arrive dans une grande piece contenant un vieux tapis roulant. Le tapis roulant fonctionne encore, bien que l'usine ait ete abandonnee. <LINE> <LINE> Et alors, sous le tapis roulant, un murmure inquietant s'eleve, m'appelant a lui. Je me rapproche et vois une paire d'yeux qui brillent dans l'obscurite. <LINE> <LINE> - Qui es-tu ? demandai-je, sentant la peur m'envahir. <LINE> <LINE> - Nous sommes tous vivants ici, murmure la voix. Cette usine n'a jamais ete vide. Nous sommes tous ici, caches dans l'obscurite. <LINE> <LINE> - Qui es-tu ? demandai-je, ne comprenant pas ce qui se passe. <LINE> <LINE> - Je m'appelle Jack, - repond l'homme. Je travaillais ici a l'usine jusqu'a sa fermeture. Mais que fais-tu ici ? C'est un endroit dangereux, tu dois sortir d'ici. <LINE> <LINE> J'explique a Jack que je me suis retrouve dans cette usine abandonnee et essaie de trouver mon chemin. Mais l'homme parle a nouveau. <LINE> <LINE> - Tu ne comprends pas ce qui se passe ici. Cette usine est maudite et des choses etranges s'y produisent. <LINE> <LINE> Je trouve cela ridicule et essaie de convaincre Jack que ce ne sont que mes nerfs, qu'il n'y a pas de fantomes ici. Mais ensuite je remarque que l'homme regarde constamment autour de lui, comme s'il avait peur de quelque chose. <LINE> <LINE> - Que s'est-il passe ? Tu sais quelque chose ? demandai-je. <LINE> <LINE> - Cet endroit cache un secret, - repond Jack. - Je ne peux pas te dire tout ce qui s'est passe ici, mais je suis sur que tu devrais sortir d'ici avant qu'il ne soit trop tard. <LINE> <LINE> Soudain, nous entendons un bruit au loin, comme si quelqu'un nous approchait. Je regarde autour de moi et vois que l'obscurite se resserre autour de nous, comme si nous etions entoures d'ombres invisibles. <LINE> <LINE> - Cela ne peut pas etre vrai, - murmurai-je, essayant de me convaincre que ce n'est qu'un reve. Mais lorsque je me tourne vers Jack, je remarque qu'il a disparu. <LINE> <LINE> Je me retrouve seul, a l'interieur d'une usine abandonnee qui semble devenir de plus en plus sombre et sinistre. Je comprends que je ne sais pas comment sortir de ce cauchemar, et que je dois traverser de nombreux dangers et epreuves pour survivre.",
	------ update 1.35 ------
	IGUI_Dream145 = "L'herbe sous mes pieds nus est douce, mais soudainement, je la sens se transformer en boue froide. Autour de moi, il devient sombre comme si une force inconnue absorbait la lumiere. <LINE> <LINE> Des ombres fantomatiques aux formes menacantes apparaissent devant mes yeux, se deformant en formes distordues. Au loin, des chuchotements se font entendre, apportant un frisson a la peau. La peur m'envahit, mais je ne peux ni bouger ni faire un bruit. Dans l'obscurite, quelque chose s'approche, marchant lourdement comme si un cadavre etait sorti de son dernier repos. <LINE> <LINE> On dirait que des mains invisibles me retiennent dans une etreinte oppressante, entravant meme un soupir. Le temps semble s'arreter, et je reste fige dans cette atmosphere etrange. Au loin, un bruit effrayant de broyage se fait entendre, comme si quelqu'un aiguisait des dents sur un crane. <LINE> <LINE> De l'obscurite emerge la silhouette d'un etre ombrage, dont les yeux brillent d'une lumiere cramoisie. Je comprends qu'il s'agit de quelque chose qui ne vient pas de ce monde, quelque chose qui ne peut etre decrit avec de vrais mots. Il s'approche, et je sens mon essence se dissoudre lentement dans ce cauchemar. <LINE> <LINE> Les environs deviennent de plus en plus deformes, comme si la realite elle-meme se brisait sous l'influence des forces obscures. J'essaie de crier, mais au lieu d'un son, seul un cri silencieux de terreur sort de ma gorge. <LINE> <LINE> La creature se rapproche encore, ses mains sombres tendues vers moi, et je m'enfonce dans l'abime du cauchemar sans fin. Tous les sens et les sentiments se fondent en un seul flux d'horreur, et je descends impuissant dans cette obscurite, depourvu de toute comprehension...",

	IGUI_Dream146 = "Obscurite. Rien n'est visible autour. Des bruissements et des chuchotements se font entendre, comme si quelqu'un rampait dans la nuit. a mesure que la perception du monde environnant devient plus claire, je remarque des figures etranges se cachant dans les ombres. Elles bougent sans etre vues, comme des fantomes dans l'obscurite. <LINE> <LINE> L'atmosphere environnante semble effrayante, mais je decide d'avancer. Une force inconnue me guide a travers des ruelles sombres, comme dans un labyrinthe de detours cauchemardesques. Des silhouettes etranges scintillent au loin, et l'atmosphere est chargee de tension. <LINE> <LINE> Un desir vague de percer les secrets de cet endroit me pousse en avant. En tentant de comprendre ce qui est cache dans l'obscurite, je fais chaque pas avec precaution. La tension augmente, et une etrange energie se fait sentir dans l'air. En approchant d'un des murs sombres, une porte lumineuse apparait devant moi, comme des portes vers un autre monde. <LINE> <LINE> Sans peur, j'ouvre la porte.",

	IGUI_Dream147 = "L'obscurite m'enveloppe etroitement, comme un voile invisible dans un batiment abandonne. a chaque pas, le sol sous mes pieds craque et grince, remplissant l'air de tension etouffee. Les ombres jouent autour, creant des contours sombres de l'espace environnant. <LINE> <LINE> Des chuchotements flottent dans l'air, comme si des fantomes du passe cherchaient a me transmettre leurs messages mysterieux. Dans ce cauchemar, la realite se deforme, comme si elle violait ses propres lois. Ma chair se remplit de malaise, comme si l'obscurite penetrait les profondeurs de mon etre. <LINE> <LINE> Soudain, une silhouette emerge de l'obscurite, vetue d'ombres noires. Sa presence degage une menace, et un vent froid transperce ma peau, annonciateur de danger imminent. Les chuchotements s'intensifient, se transformant en cris deformes, echos d'ames perdues, amplifiant encore plus mon malaise. <LINE> <LINE> Dans un coin de la piece, l'obscurite s'epaissit, creant l'illusion d'un incident mysterieux. Je commence a courir, mais mes jambes se sentent lourdes, comme plongees dans une resine epaisse. Tout autour de moi se deforme lentement, creant une sensation de realite echappant a tout controle. Quelque chose d'ominieux se cache dans les ombres, surveillant chacun de mes mouvements. <LINE> <LINE> a nouveau, des chuchotements emplissent l'air, cette fois se transformant en bruits percants. La silhouette dans les ombres s'approche, ses contours devenant plus clairs. Elle prononce des mots, incomprehensibles et deformes, mais leur signification penetre les profondeurs de mon etre, me laissant paralyse par la peur.",

	IGUI_Dream148 = "Obscurite. Aucun son, aucune lumiere. Je suis immerge dans le vide absolu. Je ne ressens pas mon corps, je ne vois rien autour. Un velours infini de noirceur. Dans cet espace intemporel, une voix metallique resonne soudainement a travers le silence. <LINE> <LINE> - Secret 245. Alpha. Tangent. 11. 35. Delta. <LINE> <LINE> La voix enonce des combinaisons incomprehensibles de chiffres et de mots, comme des codes perdus dans l'obscurite. J'essaie de comprendre leur signification, mais chaque combinaison suivante semble encore plus abstraite et inaccessible. <LINE> <LINE> - Echo. 8. Zulu. 77. Lima. 92. <LINE> <LINE> Les mots de la voix portent un mystere, comme si derriere chaque chiffre et mot se cachait l'impenetrable. L'anxiete et l'incertitude accompagnent cette voix metallique, qui semble n'avoir ni debut ni fin. <LINE> <LINE> a travers l'obscurite, j'essaie de discerner quelque chose, mais en vain. Des echos de combinaisons de chiffres scintillent devant mes yeux comme des traces de lumiere. <LINE> <LINE> - Foxtrot. 21. Sierra. 64. Kilo. 3. <LINE> <LINE> La succession de codes denues de sens continue, et je suis de plus en plus immerge dans ce labyrinthe metallique. Un sentiment de perte, d'impuissance, l'impossibilite de dechiffrer les codes, quelque chose de plus grand qui pourrait reveler le sens de ce vide. <LINE> <LINE> Les mots de la voix deviennent de plus en plus mecaniques, depourvus de touche humaine. Elle parle comme si elle ne realisait pas ses propres mots, repetant simplement des commandes programmees. <LINE> <LINE> Dans la combinaison finale, la voix devient de plus en plus monotone et detachee, comme si son essence se dissolvait dans un traitement froid de la machine. <LINE> <LINE> - Gamma. 47. November. 14. Omicron. 55.",

	IGUI_Dream149 = "Je me retrouve dans une usine abandonnee qui servait autrefois de centre industriel a la ville. Les toits s'effondrent, les murs sont couverts de moisissure et de mousse, et les fenetres sont brisees et recouvertes de planches. Le batiment est enveloppe d'une brume sombre, creant une sensation de danger invisible. <LINE> <LINE> Devant moi se deploie une grande salle qui etait autrefois un atelier massif. La salle est vide, a l'exception d'un vieil escalier menant au deuxieme etage. Ma curiosite surmonte la peur, et je commence a monter les marches. <LINE> <LINE> Au deuxieme etage, j'entre dans un vaste entrepot ou diverses marchandises etaient autrefois stockees. La poussiere, la salete et les toiles d'araignees remplissent l'espace. J'essaie de ne pas faire de bruit, de peur d'attirer l'attention de quelque chose ou de quelqu'un. <LINE> <LINE> En continuant mon exploration, je decouvre de nombreuses pieces et couloirs, chacun pouvant cacher de nouveaux dangers. Dans une piece, je trouve une souris morte, dans une autre, une torche enflammee qui commence a me bruler lorsque je m'en approche. <LINE> <LINE> Neanmoins, je continue, me sentant de plus en plus effraye, et je remarque des bruits etranges emanant des profondeurs de l'usine. Cela pourrait etre des pas, le grincement de metal ou le bruissement de manteaux. Je ne sais pas ce que sont ces bruits, mais ils font battre mon coeur de plus en plus vite. <LINE> <LINE> Enfin, j'entre dans une grande salle contenant les restes de vieilles machines. Cependant, ce qui attire mon attention est une grande boite en metal au centre de la piece. Je commence a l'examiner et realise que ce n'est pas une boite mais une sorte de portail pouvant me transporter dans un endroit completement different. <LINE> <LINE> Je commence a ecouter les sons autour de moi et entends un faible bourdonnement de machines au loin. Ne sachant pas ou je suis, je me dirige dans cette direction, en naviguant a travers des ruelles sombres et des batiments vides. Bientot, je me retrouve a nouveau devant l'usine abandonnee, menacante dans l'obscurite, d'ou le portail m'a transporte. <LINE> <LINE> En approchant des grandes portes, elles s'ouvrent de maniere inattendue devant moi, comme si quelqu'un attendait mon arrivee. J'entre et me rends compte que je suis dans un labyrinthe de pieces et de couloirs. <LINE> <LINE> En avancant, chaque pas me rappelle combien je sais peu de choses sur cet endroit. Partout autour de moi, je vois des fils denudes, des murs fissures et du verre brise. Il semble que personne n'ait ete ici depuis des decennies. <LINE> <LINE> Continuant mon chemin a travers ce labyrinthe de pieces et de couloirs, j'entends a nouveau des bruits etranges, venant d'une certaine distance. Je me sens mal a l'aise, mais je ne peux pas m'arreter et je commence a me diriger vers la source du bruit. <LINE> <LINE> En approchant, les bruits deviennent plus forts et plus indistincts jusqu'a ce que j'arrive dans une grande salle avec un vieux convoyeur. Le convoyeur fonctionne encore, bien que l'usine soit depuis longtemps abandonnee. <LINE> <LINE> Et puis, de sous le convoyeur, un chuchotement sinistre s'eleve, m'appelant vers lui. Je m'approche et vois une paire d'yeux brillants dans l'obscurite. <LINE> <LINE> - Qui es-tu ? Je demande, sentant la peur m'envelopper. <LINE> <LINE> - Nous sommes tous vivants ici, murmure la voix. - Cette usine n'a jamais ete vide. Nous sommes tous ici, caches dans l'obscurite. <LINE> <LINE> - Qui es-tu ? Je demande, ne comprenant pas ce qui se passe. <LINE> <LINE> - Mon nom est Jack, repond l'homme. J'ai travaille ici a l'usine jusqu'a sa fermeture. Mais que fais-tu ici ? C'est un endroit dangereux ; tu dois partir. <LINE> <LINE> J'explique a Jack que je me suis retrouve accidentellement dans cette usine abandonnee et que j'essaie de trouver un moyen de sortir. Mais l'homme parle a nouveau. <LINE> <LINE> - Tu ne comprends pas ce qui se passe ici. Cette usine est maudite, et des choses etranges se produisent. <LINE> <LINE> Je trouve cela absurde et tente de convaincre Jack qu'il n'y a que mes nerfs, et qu'il n'y a pas de fantomes ici. Mais je remarque alors que l'homme continue de regarder autour de lui comme s'il avait peur de quelque chose. <LINE> <LINE> - Que s'est-il passe ? Tu sais quelque chose ? Je demande. <LINE> <LINE> - Cet endroit porte un secret, repond Jack. - Je ne peux pas te dire tout ce qui s'est passe ici, mais je suis sur que tu dois partir avant qu'il ne soit trop tard. <LINE> <LINE> Soudain, nous entendons un bruit au loin, comme si quelqu'un approchait. Je regarde autour de moi et vois que l'obscurite se referme autour de nous, comme si nous etions entoures d'ombres invisibles. <LINE> <LINE> - Ce n'est pas vrai, je murmure, essayant de me convaincre que ce n'est qu'un reve. Mais quand je me retourne vers Jack, je remarque qu'il a disparu. <LINE> <LINE> Je reste seul dans l'usine abandonnee, qui semble devenir de plus en plus sombre et menacante.",
}